Ellen's Stardust Diner: Très mauvaise expérience A part des serveurs qui chantent bien, la pire expérience de notre séjour Noël à N.Y., prix très élevés, qualité de la nourriture déplorable, service de piètre qualité (très mauvaise écoute du client non anglophone, réactions d'humeur, 1 seule priorité faire vite pour vite vous...solliciter avec leur petit seau dans lequel on vous sollicite avec insistance pour distribuer vos $). Première et dernière fois...Plus
Ellen's Stardust Diner: Très originalDîner en famille un 24 décembre. 
Pas de réservation possible donc nécessité de faire la queue. Ça va assez vite d’autant que vous pouvez être appelé plus tôt en fonction de votre nombre et des places disponibles. 
Ambiance très sympa, nourriture simple mais efficace. 
Par...contre, pour pleinement profiter du spectacle (les serveurs chantent), il vaut mieux soit être en bas ou proche de la coursive en haut.Plus
Ellen's Stardust Diner: Attrape touriste1 heure d’attente dans le froid. Restaurant très sale. N’inspire pas confiance. Impossible de choisir sa place. On nous a mis dans un endroit où il fait très très froid. Très désagréable. C’est dommage car je n’ai pas pu apprécier le spectacle tellement il faisait...froid. Peut être une stratégie pour qu’on libère rapidement les tables??!!! 
Les chanteurs sont exceptionnels.Plus
Ellen's Stardust Diner: Original et très très bonÉvidemment nous allons rejoindre les autres commentaires, il s’agit d’une expérience incroyable et très originale. Mais en plus on y mange très très bien. Meilleur burger de notre séjour à New York.
Ellen's Stardust Diner: À faireCe restaurant très connu àNew-York est très original
La carte est simple mais les plats sont bons mais on y vient pour le spectacle dans la salle.
En effet les serveurs et serveuses se transforment en chanteurs de très bon niveau toutes les quelques minutes...et ensuite reviennent à leurs clients 
 Choisir un créneau horaire pas trop chargé sinon longue queue et pas de réservation possiblePlus
Ellen's Stardust Diner: Exceptionnelle. Inoubliable. Professionnel Exceptionnel. Des chanteurs qui vous servent avec le sourire une gentillesse. Une soirée à ne pas manquer à new york. Merci à tous
Ellen's Stardust Diner: Oui pour la chanson, non non non pour le resteOk pour la chanson mais le reste est a oublier.
Repas plus que moyen, même limite…
On vous propose un tips monumental sur la note. Franchement abusé !
Dommage que la cuisine ne soit pas à la hauteur des serveurs/chanteurs.
Ellen's Stardust Diner: Mitigé Ambiance atypique 
Deco très années 70 je kiffe
Par contre nourriture pas à la hauteur du tout et très cher 
Restaurant à faire surtout pour l ambiance
Ellen's Stardust Diner: Rien d exceptionnel Ambiance sympa mais rien d'exceptionnel non plus.
Nourriture très moyenne.
L autotune fonctionne a plein...
Attention pour notre dîner nous avons attendu  2 h dans le froid pour pouvoir entrer dans le restaurant....alors que le portier nous avait indiqué 30/40 minutes...la discussion dans la file...d attente avec d autres français a fait que nous n avons pas fait demi tour....et une fois dans la file on se dit que nous déjà attendu pas mal et qu il serait dommage de faire demi tour... concept efficace donc ...Plus
Ellen's Stardust Diner: Déception L’endroit est sympa mais très bruyant ! En effet, les serveurs très sympathiques, alternent entre service et chanson! Pas de temps de répit entre 2, donc vous déjeunez dans un incessant brouhaha…
Concernant la nourriture, cela n’est vraiment pas de bonne qualité , donc très...déçu à ce niveau là.
Si vous avez le choix avec d’autres diner, n hésitez pas !
L’attente sur le trottoir ne vaut vraiment pas le coup.
Si c était à refaire nous irions ailleurs!Plus
