Mais il fait plus froid dedans que dehors pour un mois de novembre !!!! Climat poussée à fond j’ai mangé avec ma veste et mon écharpe

J'ai pris un breakfast bien local en compagnie de mon fils de 10 ans dans ce diner atypique. L'accueil était excellent, le cadre très agréable les serveurs sont de vrais chanteurs très talentueux. Par contre, malheureusement, les cuisiniers ne peuvent pas rivaliser avec la qualité...Plus

J'allais dire que c'était un endroit touristique mais en tant que local, j'ai passé un bon moment à dîner ici. La nourriture était bonne / moyenne mais le chant et le patinage rendent ce restaurant spécial. Il est situé à proximité du théâtre et son...restaurant soutient les arts.Plus

Nous y sommes allés sous la recommandation d'amis. J'ai été agréablement surpris de voir que cet hôtel n'a pas été un attendre le lundi midi pour un groupe de 8 personnes. Le service était très agréable. Les chanteurs étaient super et nous avons tous beaucoup...apprécié notre repas. Ils ont même réussi à obtenir vegan sympa pour ma sœur. Je le recommande pour les familles.Plus

Il faut absolument venir ici pour n'importe quel touriste ou local.Plus

Super restaurant local avec animations

Karaoké au bar local ne sera plus jamais la même

Je recommande vraiment manger ici au moins une fois que vous êtes un local ou touristiques. J'habite dans le coin et nous avons l'intention d'y revenir.Plus

