Restaurant sur Times Square proposant une cuisine typiquement américaine dont des hamburgers de très bonne qualité ainsi que des cheesecakes excellents. Les serveurs se relayent les uns les autres au micro pour chanter divers titres 'type' comédie musicale le tout dans une très bonne ambiance....Plus

Restaurant avec une file d'attente permanente. Le principe de ce restaurant est de manger en chanson. Les serveurs sont aussi chanteurs (de bons chanteurs, un serveur faisait ses adieux temporaire au restaurant car il venait d'être engagé dans la troupe Mamma Mia !) et interprètent...Plus

C'est un endroit très sympa. Nous avons eu des animations. La cuisine était correcte. Nous avons tous les deux pris du hachis parmentier. Il y en avait beaucoup, mais elle n'était pas très gras. Différentes assiettes avaient l'air un peu vides mais nous finissions la...nôtre. Le café était décevante, mais il y a un Starbucks en face de l'autre côté de la rue. Nous y sommes allés plus tôt. Les gens faisaient faire la queue. Nous y sommes allés directement faire la queue au bout de quelques minutes il n'y avait personne reconnaissant la queue. Le responsable était là.Plus

Je lui donne une très bonne note au lieu de la moyenne à cause de cette expérience. Ce ne sera pas là pour ce qu'on y mange. Nous avons décidé d'aller là-bas pour le petit-déjeuner le dernier jour à New York après une recommandation d'un...ami. Nous sommes arrivés un peu tôt le dimanche (7 h00 du matin) et il y avait déjà un short line. Nous avons eu de la chance parce qu'ils avaient une grande table qui n'était pas finie 5 à 6 personnes, et nous avons été les seuls, on n'a pas du tout ! Si vous êtes à la recherche d'un endroit calme pour aller manger, ce n'est pas l'hôtel qu'il vous faut. . . . Le salon est tout près et il y a beaucoup de restaurants dont 2 étages à 20 m exactement. La musique était très bruyante mais c'était bon, et quand la musique est jouée pas les gens chantent ! Le personnel est composé de aspirants chanteurs et danseurs qui souhaite pour arriver jusqu'à la grande scène. Vous aurez une assisté d'un responsable de donner de l'argent à leur qui va de vous aider avec une des chansons, de la danse, classe, alors que je n'ai pas aimé la sollicitation intrusive. Je n'ai pas été déçu par cet hôtel. Nos enfants ont particulièrement apprécié le chant et de la danse, ce qui fait qu'il était vraiment intéressant. Comme je l'ai déjà dit on the ne sont pas mal, rien de spécial à dire sur cet hôtel. J'ai eu la chance de passer d'une omelette, qui était assez grande et n'était pas mal, un peu gras pour moi. Le café était juste acceptable. Mes enfants avaient des pancakes, qui avait l'air un peu appétissants, mais ils étaient toujours contents que les enfants ne peuvent l'être. Dans l'ensemble, c'était un séjour très agréable, bien qu'on aurait pu faire un meilleur petit déjeuner tout seul.Plus

Soyez prêt à faire la queue, il y a la queue mais il est quand même très bien géré et entretenu et intègre le assez rapidement. L'ambiance est fantastique, personnel excellent et, en prime, sur les serveurs du spectacle et servant, très impressionnant.

J'ai le sentiment que la queue devant se trouve à induire le public en créant une ambiance. Le responsable était très désagréable, et quand nous avons fini par trouver, il y avait beaucoup de place.

Nous avons attendu à l'extérieur pour 1 h à samedi soir ce qui n'était vraiment pas si mal ; nous avons donc notre spectacle de Broadway à l'heure ! Je n'avais pas envie de partir, mais j'ai dû malheureusement, mais nous avons eu une super variété de chansons de divers spectacles!Plus

Eh bien, ils disent que c'est une ville qui ne dort jamais, qui était à la hauteur de son nom, car nous avons dû faire la queue pour une table à 11 h. Ils nous ont dit que nous n'avons pas à attendre trop longtemps...pour être assis. Les choses étaient rocking quand nous sommes entrés, avec un chant étonnant de jeune fille. Ayant été rapidement assis et pris nos commandes prises, notre serveur était rapidement appelé loin pour son endroit au Mic. qui était correct mais, comme un autre serveur est venu et a pris notre commande de nourriture. J'ai essayé une combo du poulet et du bœuf fajita; les enfants des hamburgers de divers styles ; nous avons également eu une viande et pâtes plat. Il n'y a rien à redire. Nous étions en environ une heure, et nous avons écouté une variété de chanteurs et genres de chanson. Quelque chose pour tout le monde, et tous très talentueux.

Nous nous sommes arrêtés pour le déjeuner. J'avais lu un commentaire indiquant que vous n'y allez pas pour la nourriture. Je comprends pourquoi maintenant. Les serveurs est merveilleusement divertissant. Ils produisent divers numéros entre prenant soin de leurs tables. Grandes lignes au moment du dîner....Je n'ai qu'une seule fois, ne pas y retourner. La nourriture était médiocre. Les tables encombrées beaucoup trop près.Plus

Juste à côté de Times Square, vous devrez peut-être faire la queue pour avoir une table. La nourriture est correcte, mais vous venez ici pour voir et entendre les serveurs. nous avons visité pour le petit déjeuner et le personnel a pris cela en devient...à chanter divers types de chansons. Certains membres du personnel seront maintenus sur les tables et des chants tandis que d'autres sont sert café, etc. C'est une expérience, mais le menu du petit déjeuner est petite et la qualité de la nourriture seulement correct.Plus

Quel immense plaisir que nous avons eu à visiter ce restaurant. Je suis sûr que les gens ont réalisé dans les commentaires que le très bon serveurs entonne song à divers points dans la soirée. C'est un "must" pour tous ceux qui veulent visiter New...York.Plus

Quel super bien accueillis. Notre groupe de quatre personnes était au restaurant, nous sommes allés à la salle de bain 2 childrent pendant que l'on attendait. À cause de la salle de bains voyage, ils nous ont refusé d'installer la ligne apprécier plus longtemps à...l'intérieur. Le responsable a été qui criaient à mes yeux quand j'ai essayé de m'expliquer et tout a fait une scène terrible. Il a continué à des cris quand les enfants de revenir. J'ai été très content J'avais du mal à manger. Même si le serveur était super Notre séjour a été gâché.Plus

