Restaurant sur Times Square proposant une cuisine typiquement américaine dont des hamburgers de très bonne qualité ainsi que des cheesecakes excellents. Les serveurs se relayent les uns les autres au micro pour chanter divers titres 'type' comédie musicale le tout dans une très bonne ambiance....Plus

Nous avons attendu à l'extérieur pour 1 h à samedi soir ce qui n'était vraiment pas si mal ; nous avons donc notre spectacle de Broadway à l'heure ! Je n'avais pas envie de partir, mais j'ai dû malheureusement, mais nous avons eu une super variété de chansons de divers spectacles!Plus

Eh bien, ils disent que c'est une ville qui ne dort jamais, qui était à la hauteur de son nom, car nous avons dû faire la queue pour une table à 11 h. Ils nous ont dit que nous n'avons pas à attendre trop longtemps...pour être assis. Les choses étaient rocking quand nous sommes entrés, avec un chant étonnant de jeune fille. Ayant été rapidement assis et pris nos commandes prises, notre serveur était rapidement appelé loin pour son endroit au Mic. qui était correct mais, comme un autre serveur est venu et a pris notre commande de nourriture. J'ai essayé une combo du poulet et du bœuf fajita; les enfants des hamburgers de divers styles ; nous avons également eu une viande et pâtes plat. Il n'y a rien à redire. Nous étions en environ une heure, et nous avons écouté une variété de chanteurs et genres de chanson. Quelque chose pour tout le monde, et tous très talentueux.

Nous nous sommes arrêtés pour le déjeuner. J'avais lu un commentaire indiquant que vous n'y allez pas pour la nourriture. Je comprends pourquoi maintenant. Les serveurs est merveilleusement divertissant. Ils produisent divers numéros entre prenant soin de leurs tables. Grandes lignes au moment du dîner....Je n'ai qu'une seule fois, ne pas y retourner. La nourriture était médiocre. Les tables encombrées beaucoup trop près.Plus

Juste à côté de Times Square, vous devrez peut-être faire la queue pour avoir une table. La nourriture est correcte, mais vous venez ici pour voir et entendre les serveurs. nous avons visité pour le petit déjeuner et le personnel a pris cela en devient...à chanter divers types de chansons. Certains membres du personnel seront maintenus sur les tables et des chants tandis que d'autres sont sert café, etc. C'est une expérience, mais le menu du petit déjeuner est petite et la qualité de la nourriture seulement correct.Plus

Quel immense plaisir que nous avons eu à visiter ce restaurant. Je suis sûr que les gens ont réalisé dans les commentaires que le très bon serveurs entonne song à divers points dans la soirée. C'est un "must" pour tous ceux qui veulent visiter New...York.Plus

