Une bouteille d’eau facturée 7$ et pour corser le tout, ils ont chargé...Plus

Les serveurs chantent tous! C'est génial! Personnellement j'ai trouvé que les plats ne sont pas excellent mais ça va. Les frites gaufres sont très bonnes et le burger est correcte. L'eau est gratuite comme dans la plupart des restos aux États Unis.

Quelqu'un a suggéré que nous avons essayé ce restaurant. On était à touche, salles d'eau étaient sales et la nourriture n'était pas terrible et très cher. Nous avons choisi cet hôtel était une sacrée performance car les serveurs ont toutes très belles voix.

C'était le premier hôtel où nous sommes allés à New York après quelques personnes avaient recommandé mais il n'a pas été à la hauteur du battage qu'ils en font. La cuisine était médiocre et trop cher (7 $ pour l'eau tout le monde part ?)...et la mienne était servi sur un plateau. Il y a un bon rapport qualité/prix c'était nouveau pour le personnel chantant mais cela mis rapidement quand nous étions soumis à un très screechy version Livin' sur la prière. L'ensemble de l'hôtel a l'air un peu défraîchi et crasseux. Je recommanderais de marcher, après avoir un coup d'œil dans la fenêtre ... et puis il faut chercher un autre hôtel pour manger.Plus

Nous nous sommes arrêtés dans Ellen's pour un déjeuner tardif. Nous avons remarqué qu'il y avait déjà quand on marche dans Broadway et notant la ligne d'attente trop longue à l'extérieur, quand nous sommes revenus quelques jours plus tard pour un déjeuner tardif et tout...contents nous avons pris une queue d'environ 40 personnes maximum, en 10 mn, nous étions assis. Nous avons été surpris par le prix plus élevé que ce à quoi nous nous attendions pour un diner ... alors le serveur a commencé à chanter des chansons, et plus le prix était un peu mieux. Nous avions l'un des moins chers que sur le menu - les cheeseburgers ... et l'eau et les burgers étaient de très bonne qualité. Le service était également très bien.Plus

Cet endroit a une bonne nourriture et c'est un plaisir que d'écouter l'eau et les serveuses chanter une variété de chansons qu'ils livrent vous votre nourriture. C'est une atmosphère divertissante et le gâteau à la fraise et milkshakes sont géniaux. Je vous recommande d'y aller...au moins une fois.Plus

On m'a dit que par une serveuse que j'avais manqué, en quelques minutes, le petit déjeuner coupé mais on m'a dit que je pouvais commander le déjeuner. garder à l'esprit que mon agent immobilier et sa famille étaient avoir le petit déjeuner. J'ai décidé de boire mon verre d'eau et simplement discuter pour quelques minutes. J'ai vu la nourriture étant apporté de la cuisine. Les gaufres avait brûlé et aucune de la nourriture avait l'air bonne ou excitant. Les prix sont trop élevés et je suis sûr que les touristes aller à cette diner. Oui, il y a peut-être un peu de divertissement mais ne vaut absolument pas debout dans un très long line. Il y a 100 s de diners partout dans la ville. Beaucoup d'entre eux sont excellents et le service est rapide et la nourriture très, très bien. Ne vous embêtez pas avec cet endroit. Ne perdez pas votre temps.Plus

Ce restaurant nous a été recommandé par notre coiffeur, particulièrement pour le petit déjeuner ou le brunch - et nous n'avons pas été déçus. Le service était excellent, et tous les serveurs pris se transforme en chantant toutes sortes de spectacle de chansons, Hollywood et...autres bien connues des chansons. Le menu était considérable, et nous avons trouvé qu'il était difficile de choisir, mais nous avons été très satisfaits de nos choix définitifs. Les boissons chaudes n'étaient pas super (café et chocolat chaud dans notre cas), mais nous avons été plus que satisfaits de l'eau du robinet et jus de fruit. Une merveilleuse atmosphère, et parfois nous avons dû pincée nous-mêmes à se rappeler c'était en fait le matin, et ce n'était pas une soirée cabaret spectacle ! Oui, c'est vrai, c'était peut-être un peu OTT, mais une super expérience et vaut le coup d'essayer au moins une fois. La seule chose qui a pu avoir sur mes nerfs un peu, surtout parce que nous étions assis à l'étage juste en face de l'hôtel, était le grand écran blanc avec tous les messages de Twitter - à part quoi que ce soit d'autre, il rreally gâtés mes photographies. Super séjour.Plus

Ce restaurant nous a été recommandé par notre coiffeur, particulièrement pour le petit déjeuner ou le brunch - et nous n'avons pas été déçus. Le service était excellent, et tous les serveurs pris se transforme en chantant toutes sortes de spectacle de chansons, Hollywood et...autres bien connues des chansons. Le menu était considérable, et nous avons trouvé qu'il était difficile de choisir, mais nous avons été très satisfaits de nos choix définitifs. Les boissons chaudes n'étaient pas super (café et chocolat chaud dans notre cas), mais nous avons été plus que satisfaits de l'eau du robinet et jus de fruit. Une merveilleuse atmosphère, et parfois nous avons dû pincée nous-mêmes à se rappeler c'était en fait le matin, et ce n'était pas une soirée cabaret spectacle ! Oui, c'est vrai, c'était peut-être un peu OTT, mais une super expérience et vaut le coup d'essayer au moins une fois. La seule chose qui a pu avoir sur mes nerfs un peu, surtout parce que nous étions assis à l'étage juste en face de l'hôtel, était le grand écran blanc avec tous les messages de Twitter - à part quoi que ce soit d'autre, il rreally gâtés mes photographies. Super séjour.Plus

Lorsque nous sommes arrivés, nous avons dû attendre dans cette longue queue. On nous a dit que ce serait 30 minutes. On nous a donné une table à moins de 15 minutes, et il y avait au moins 12 tables ouvertes à l'étage. C'est un...stratagème pour rendre les gens pense que c'est un endroit très populaire? La qualité de la nourriture n'était pas terrible pour les prix facturés. L'établissement a besoin d'être rénové.Il y avait un climatiseur Perméable à l'air avec de l'eau dégouline sur notre nourriture . Les salles de bains de sales. Le serveur était horrible, il n'est pas étonnant qu'il y avait une garantie 18 pour cent pour un groupe de 5. L'animation était très bon.Plus

Nous avons mangé ici juste après avoir vu une matinée à côté des comédies musicales Mamma Mia. Le chant personnel sont vraiment bons. J'ai bien aimé beaucoup. Les serveurs sont sloooooooow et inattentif. Des gens qui venaient plus tard que nous étions servis au début,...alors que nous ignorer. Nous y étions presque 2 heures et cela ne nous prenait que 15 minutes pour manger quand nous avons eu notre nourriture. La nourriture est un peu fade. J'ai demandé Pain de viande et de la purée de pommes de terre et il y avait peu de goût. L'eau apple pie était gelée au milieu.

Ma fille et moi sommes venus dans cet hôtel après l'avoir vu Wicked un jeudi soir vers 23 heures mignon à thème (chansons), personnel Restaurant correct menu. était assis tout de suite, servis immédiatement, mais le problème a commencé lorsque notre serveuse se penchait et...des taches sur toute la Coupe de l'eau glacée sur moi. J'étais content qu'il n'était pas le thé glacé que j'avais commandé !

