Un classique incontournable 
A faire à New York... Oui il y a du monde, oui c'est un peu cher mais tout est devenu très cher à New York, oui la formule est simple et il n'y a pas de chichi, mais Katz est le restaurant où il faut...Plus

Bof...
Un monde fou ! Une institution ! Nous aimons beaucoup le pastrami, quelle déception ! La viande est débitée à un rythme effrénée, pas un super goût, la propreté est douteuse...très surfait....bien meilleur dans le Marais à Paris...

Meilleurs pastrami 
Super sandwich au pastrami ! Vraiment les meilleurs,  connu pour être l'établissement le plus ancien et premier à NewYork pour la spécialité du pastrami,  c'est aussi le meilleur ! Venez goûter!

Moyen
Vraiment très déçu par cette institution. 
L'ambiance est toppissime et les cutters sont sympas malgré le nombre impressionnant de morceaux de viande qu'ils découpent.
Ce qui ne va pas c'est que, comparé à Schwartz ou Dun's, la viande est relativement insipide et trop salée. Nous...Plus

Mauvaise idée de la journée.
Vraiment désagréable et surtout mauvais. Personne ne finit ses sandwich autour. Service à table de cantine. Une queue de dingue sur le trottoir et un système de ticket entrée-sortie comme en prison avec un vigil de 2 m. Eurk

Toujours aussi bien
Alors cela doit faire 20 ans que j y vais tous les 5 ans et au final cela n a pas changé , même plaisir , même ambiance … quand je vois des gens se plaindre des prix , je ne comprends pas ! Évitez...Plus

Une institution  typique 
Ne pas s'arrêter à la devanture defraîchie,limite désaffectée,  la queue nous indique qu'on y est. 
C'est un genre de cantine au menu presque unique. 
Forcément les sandwichs sont bons , le pastrami  excellent. Attention les quantités sont énormes. 
A voir....

Un institution qui est toujours a la hauteur à ne manquer sous aucun prétexte.
Un restaurant qui conserve les traditions avec quelque modernisation et qui sert toujours le meilleur sandwich au pastrami de la ville

Indispensable
Manger le tres fameux sandwich au pastrami  se mérite... on fait la queue à l'extérieur, on fait la queue poimur les sandwichs, pour les boissons et pour s'assoir à une table. 
Mai l'ambiance "dinner" et la sympathie du personnel font passer ça sans soucis.
Le...Plus

Pastrami excellent 
Nous y sommes allés pour mon mari car je n'aime pas le pastrami. Il a adoré.
Je suis déçue par le manque de choix pour ceux qui n'aiment pas. Ce '' était vraiment pas top.
Par contre le personnel est très sympa. Soyez patient il...Plus

Le fameux sandwich au Pastrami !
Manger ici se mérite, on fait la queue à l'entrée, on fait la queue au comptoir, on fait la queue pour une table.... Mais une fois installé on peut déguster le fameux sandwich au pastrami du film Quand Harry rencontre Sally. Sandwich qui se mérite...Plus

Fidèle à sa réputation
on peut craindre le pire en arrivant, une queue devant le restaurant, une queue à l'intérieur, il faut faire différentes files en fonction de ce que l'on désire (queue pour le sandwich, queue pour le dessert et les boissons, queue pour payer) et éventuellement comme...Plus

Génial
Expérience inoubliable. On se croirait dans une grande cantine. Les Pastrami sont à tomber message à Dos il y a toujours du monde. Il faut aussi se rappeler c’est le restaurant où été tourné Harry rencontre Sally à faire absolument

Pour le goût et l’ambiance 
Même si cet établissement accueille de nombreux touristes, il a su garder son authenticité et la saveur de ses plats. Une adresse immanquable lors d’un séjour à New York…

Surtout ne loupez pas ce saumon qui fond dans la bouche!
Vous aurez peut-être le plaisir d’être conseillé par Julien qui rendra cette expérience gustative inoubliable. Ce n’est pas le bagel le plus économique de NYC mais c’est le plus grand choix de saumons et certainement le plus délicieux et fondant. 
S’il y a un bagel...Plus

Sandwich au pastrami à tomber
La file d'attente peut effrayer, mais ça avance très vite. Les sandwichs au pastrami sont gargantuesques et à tomber par terre tellement c'est un délice. Les matzo ball aussi sont à découvrir. Par contre un sandwich pour 2 est largement suffisant avec une entrée.

"LE" pastrami de N-Y 
Évidemment le week-end de Pâques nous n'étions pas les seuls à faire la queue chez Katz ( 1h) , mais cela en valait la peine.  Tout simplement savoureux. On peux manger à l'intérieur et être servi à la table. Mais vraiment trop d'attente encore à...Plus

Hyper copieux
Y avons mangé un soir belle queue à l'extérieur et encore plus à l'intérieur
Chaque personne reçoit un ticket qu'il faudra rendre au moment de sortir
Le plat est le sandwich au pastrami
Quand nous avons vu la taille  en avons 3 pour 4 personnes...Plus

Incroyable
Un lieu incroyable, dans son jus, sandwichs au pastrami totalement incroyable !
Service rapide et efficace malgré le monde qui n’en fini pas de rentrer .
Je conseille fortement.
On ne peut pas aller à New-York sans passer chez Katz’s

Surfait
Restaurant vivant sur sa reputation. Ne cherche pas à a en faire plus 
Déception    !!!!!
Revoir les prix
Très grosse cantine  les plats dependent du coupeurs tres inégal d un trancheur a l autre

Dîner dans un lieu mythique !
L’accueil est chaleureux, les sandwichs divins et gourmands et le lieu est mythique avec ses murs couverts de photos de stars stars dédicacées ! Il n’y a pas de service à table, vous devez allez commander à l’un des cuisiniers ( très sympathiques !) l’expérience...Plus

Mauvais rapport qualité/prix
Certes la viande et les sandwichs sont bons, cependant rien d’exceptionnel non plus, et le prix est pourtant bien élevé, mauvais rapport qualité/prix. Ne vaut pas toute l’attente et la queue qu’il y a chaque jour. Expérience pas top.

Incontournable typique
C est typique et bon, loin du petit resto tranquille 
La queue est longue mais rapide 
L accueil c est l usine mais c est normal sinon passez votre chemin
Sympa a voire , incontournable , c est vraiment une image de NY
ET C...Plus

Super!
File d’attente très rapide ! Ici ça ne chôme pas ! La nourriture était très bonne et copieuse ! Le personnel est très sympa ! A refaire !

Voyage culinaire 
Vue dans plusieurs reportage youtube.
Il nous fallait y aller. 
Pas d'y tout déçu.
30 minutes de d'attente pour une dégustation culinaire exceptionnel. 
La viande et juste tellement tendre. 
Aucun regret.
Je comprends l'attente.
Le pain et e cornichons sont exceptionnel. 
Le jus de viande...Plus

une institution a ne pas manquer
tres bonne adresse une organisation remarquable quand on voit le monde  , prix un peu élevés mais  qualité et sympathie sont au rendez vous

Une légende qui a un prix
L'adresse est blindée, il faut sérieusement prendre son mal en patience. Des queues partout et longues. 
Le lieu est légendaire et ça se voit vu le brouhaha ambiant et les files à n'en plus finir. 
25,95 pour un sandwich, certes énorme, pardon mais c'est cher,...Plus

Légendaire
le sandwich au pastrami est fondant à souhait, les pickles délicieux.
Un peu bruyant, peut-être… 
Mais ça reste une légende.

Une tuerie !
Incontounable si vous allez a NYC. Meilleur sandiwch pastrami de toute la ville. Incroyable saveur. La viande est folle. Les cuisiniers qui font votre sandwichs devant vous sont super sympas. Je recommande 1000 fois. Attention a deux choses … le monde et l’attente si vous...Plus

Bon smoke meat
Certes Katz est très bien, mais moins bien que feu Carnegie Deli
Toutefois, pour un bon smoke meat, vous pouvez y aller en toute confiance

Vaste arnaque & piège à touristes
Quelle arnaque !!!! 45 minutes de queue pour des sandwichs au pastrami soi-disant sublimes (à 25,95 dollars l’unité). Immense déception : la pitance qui nous a été servie était constituée de lamelles de viande fade et sèche, accompagnées de pickles amers et sans goût, le...Plus

Correct mais  très cher pour ce que c'est
Sandwich énorme à 25 euros(effectivement un pour deux est largement suffisant) bon mais pas extraordinaire très banal, les galettes de pommes de terre sont délicieuses et le dessert (babka) très médiocre et certainement pas du jour où de la veille d'ailleurs.. Excessivement cher pour ce...Plus

Très belle expérience gustative mais rapport qualité prix discutable
Évidemment le Pastras mis dans cette institution est particulièrement goûteux et c’est une bonne expérience gustatives. Au-delà de la queue qui globalement avance assez vite même si nous sommes allés en dehors des heures de pointe le rapport qualité prix est quand même discutable 60...Plus

Excellent restaurant avec bcp de cachet
Excellent endroit avec bcp de cachet et d’histoire. On prend un ticket à l’entrée sur lequel sont écrits les commandes. Un ticket par personne. Vous payez en fonction de ce que vous commandez. Bcp mange pour 100 USD 4 personnes

Top !
Excellent ! Top ce resto snack ou on vous sert un Pastrami de folie !
1 pour 2 suffit. Tout simplement délicieux. Incontournable lors d'un voyage a NY

Bons pastramis et c'est tout
Oui les pastramis sont bons mais c'est à peu près tout!
C'est bruyant, blindé de monde (d'ailleurs on y a chopé le covid).
On doit partager de grande tablées.
Le sol était sale avec du sésame éparpillé partout.
Et le pire de tout : il...Plus

Excellent
Une ambiance à l'américaine comme on l'aime.
Une immense salle de restaurant, un service au numéro de ticket dans une ambiance fouillis sympa.
Et surtout une viande succulente. Le pastrami est fondant, la dinde aussi.
Les quantités sont énormes mais les gourmands finiront leur assiette....Plus

Déçue
Nous avons fait beaucoup de restaurants à NY et souhaitions tester l’incontournable Katz… déçue ! La viande est super grasse, les employés vous parlent mal, un cheesecake pâteux, aucun service … découvrez de petits endroits cachés plutôt que de venir ici, c’est l’usine

Un pure délice !
Excellent sandwich au pastrami servis très généreusement en viande. 1 sandwich pour deux suffit car très copieux et servi avec pickles pour 24$
Accueil et service agréable, lieux avec une décoration typique.
Nous recommandons a 100% 

Les tables sont nettoyées bien achalandées seul bémol le...Plus

Un incontournable
Un incontournable pour manger le meilleur sandwich au pastrami de NY.

Du monde, un peu d’attente, un local à l’ancienne mais tellement de charme. 
Le personnel derrière le comptoir est très heureux de vous servir et la viande est un réel délice. Un sandwich pour...Plus

De très bons pastrami
C'est le champion du monde de pastrami mais également un lieu typiquement US qu'il est intéressant d'essayer. Il y a beaucoup de monde et on fait la queue jusque dans la rue. L'accueil n'est pas très sympathique et un système bizarre de ticket est en...Plus

La grande bouffe
Resto incontournable si vous allez à N.Y, un conseil arrivez pas trop tard le soir beaucoup de monde, on paye en arrivant et service gargantuesque,si vous arrivez à finir votre plateau chapeau, on commence à vous mettre des frites pratiquement 1kg !! Et la viande...Plus

Raaahhh lovely
Une pure tuerie cet énorme sandwich au pastrami accompagné d'excellents cornichons et d'une très désalterante pinte de bière ...

What a pleasure !
Salle impressionnante et long comptoir également.
Tout bien organisé et superbe reuben au pastrami.
A faire.

Awesome place and great american style !

Une institution, certes...
OK donc, c'est une institution et ils en jouent jusqu'au bout : le cadre laissé dans son jus des années 70 pour ne pas qu'on oublie qu'on est bien chez Katz's, le menu totalement illisible et incompréhensible au dessus du comptoir pour que ça fasse...Plus

Trop chère pour un sandwich, surcôté
Tellement déçue : déjà deux femmes grossières et désagréables à l'accueil. 
Le serveur , un vieux monsieur très gentil et adorable , vraiment le seul positif du repas.
La cantine est grande, sale, attractif avec les photos mais bon bof, rien de sensas mais vraiment...Plus

Excellente découverte 
Un
Excellente découverte 
Un peu chère mais ça vaut le coup 
Armez-vous de patience pour commander et trouver une place mais c’est à faire au moins une fois 
Attention : ne mangez pas « pendant 2 jours »😜avant d aller car c est énorme !!

A faire!
1 heure pour avoir le plaisir de manger un sandwich au pastrami, sans aucun regret!
Nous ne connaissions pas et c'est un régal! Il parait que c'est le meilleur de la ville et même du monde.
A faire si possible lors d'un voyage à NY....Plus

Pour le cadre
Mouais...  Franchement c’est abusé : 23 $ HT +taxes +tips tout ça pour un sandwich au Pastrami rempli de gras ! Mais bon, nous l’avons quand même fait pour le cadre typique. Par contre pour le reste on oublie.

Une cuisine sans extase mais cadre et ambiance typiques
L'organisation est un peu surprenante de prime abord : on vous donne un ticket pour pour payer à la fin (à ne surtout pas perde).

Il faut  mieux demander conseil à l'entrée car ici tout est très "exotique" pour un français.

Vous pouvez être servis...Plus

Il fallait essayer !!
Toujours plein!! on prends son ticket à l'entrée (on le garde bien car ils note ce que vous prenez dessus) j'ai attendu une demi heure mes sandwichs au pastrami (3 pour 4 ) c'est bon mais rien d’exceptionnel et à 23$ HT la bête c'est...Plus

La base
La base. 
Incontournable à new york pour son big sandwich au pastrami et son décors vintage.
Évitez le week-end ! En semaine c’est bien plus sympa car moins de monde !

Je recommande
Sur recommandation de notre fils, nous y sommes allés. C'est un peu cher mais ne  dit-on pas que "quand on aime on ne compte pas"?
Eh bien, nous avons aimé le pastrami. La prochaine fois que j'irai à New-York, j'en remangerai et au même endroit!

Incontournable !
Nous avons été ds cette institution en famille.
30 minutes d’attente à l’extérieur avant de rentrer, la commande a passer soi même dans une grande affluence, trouver une table en se baladant avec son plateau dans les allées du restaurant, manger à côté d’autres clients......Plus

Écœurant 
Une institution certes mais personnellement j’ai détesté mon sandwich: une tonne de viande sauce quasi inexistante j’ai vite été écœurée. Je n’y reviendrai pas malgré le service rapide et l’ambiance sympathique

le must des pastramis,ambiance
le must des pastramis,ambiance incroyable,top service souriant et très efficace,on ne peut pas réserver.Il faut parfois faire la queue,maximum 30 minutes aux heures de pointe,il y a un gros débit

Super sandwich au pastrami
Super sandwich au pastrami
La viande est fondante la moutarde qui l’accompagne est parfaite 
C’est un peu cher mais pour une visite sur NYC c’est un incontournable

Tres bon typique  mais cher
Oubligé de passer par ce restaurant qui date depuis 1888. Restaurant du film quand Harry rencontre  Sally. 
La spécialité est le sandwich  pastrami. Délicieux  si vous aimez la viande. Par contre beaucoup de monde. Plus rapide à emporter car il y a une douzaine de...Plus

Oooh !! My God !!!!
La perfection existe!!!! 
Nous y avons mangé les meilleurs sandwichs au pastrami !!!!
Si vous chercher un cadre typique vous ne serez pas déçus ! Cela vaut bien la petite heure de queue non ?

Rien à ajouter aux milliers d'autres avis !
C'etait top, nous avons été bien accueilli et conseillés. 

Rien à redire ça valait le détour, la viande est incroyable !

c'est encore un lieu généreux et new-yorkais
non, il n'y a pas que des touristes chez katz, et même c'est plein d'amériacins au format américain avec des sandwichs américains au format américain. oui, c'est vrai, il vaut mieux avoir très faims et ne pas être végétalien. les végétariens se régaleront d'un plantureux...Plus

Déception 
J'en rêvais de ce sandwich....ca commence par un gros détour dans notre itinéraire. Accueil :on est touriste. Ensuite je ne suis pas fan du gout pourtant j'adore la viande et bingo pour terminer une addition de presque 100usd pour 3 sandwichs et 3 softs. Bref......Plus

Bof
Beaucoup trop de monde, énormément d’attente, résultat le pastrami est bon mais ca reste beaucoup de pastrami entre 2 tranche de pain avec un peu de moutarde... à 23dollars..

Incontournable 
Le delicatessen par excellence 
La viande est excellente 
Un peu cher mais il faut le faire pour retrouver l'esprit des deli américains

Vous êtes le héros d’un film de Woody Allen 
Géant, bondé, bruyant, old fashioned, glissant, ... mais on aime. 
Dépaysant, goûteux, généreux, no healthy, mais génial épicé, épicés

Incontournable 
C’est une institution à New York. Un passage obligé pour ceux qui aiment la viande fumée. Mais il faut être patient, aujourd’hui attente 30 minutes dans le vent et le froid puis attente à l’intérieur encore 30 minutes pour être placé. 
Le sandwich au pastrami...Plus

Tellement Newyork
Un lieu mythique...
Totalement hors du temps et de tout ce qui existe. Indispensable lors d’un séjour new-yorkais. 
Et les sandwichs au pastrami sont vraiment les meilleurs du monde !! 

Alors c est pas donné, mais rien ne l’est à newyork. 

Allez y absolument !!

Passage obligé !
Leur pastrami est tellement fondant et délicieux ! le pain est presque accessoire ! 
Il faut y aller pour l'ambiance et pour le pastrami. 
Restaurant sans chichi : tables, chaises et on fait la queue avec son plateau, on vient là pour manger un délicieux...Plus

Une institution
Passage obligé dans ce delicatessen. Le fonctionnement est particulier, vous prenez un ticket et allez au comptoir de votre choix pour commander, le cuistot remplira votre ticket et paiement en sortant. Attention portions très copieuses. Le sandwich au pastrami est à goûter impérativement : la...Plus

A tester absolument ! 
Quel endroit ! Restaurant familial depuis de nombreuses années, "dans son jus", il faut s'armer de patience pour passer sa commande au milieu de la foule. Les cuisiniers préparent votre plat sous vos yeux, un classique sandwich au pastrami suffit pour deux personnes (ne perdez...Plus

What else ?
Quand vos jambes ne vous portent plus, après avoir arpenté en long et en large les blocs de Soho, Greenwich Village, Little Italy, foncez chez Katz ! 
Un pur moment new-yorkais : hot-dog, pickles, pastrami sont servis dans une salle bruyante et animée. Génial !...Plus

Un sandwich au pastrami orgasmique
Que vous soyez ou non fan de "Quand Harry rencontre Sally", Katz's est l'arrêt obligatoire pour manger le meilleur sandwich au pastrami. Le prix est un peu élevé mais comme partout à New York

La folie
Que interminable et les gens sont sans genes après j avou c  bon mais sans plus 
Part contre tres cher min 20dollars le sandwich ??? Et pas foie gras dedans bref pour moi c sans plus

Meilleur pastrami du monde !!!
Arrêt obligatoire chez Katz si vous visitez NYC. Ambiance cantine old school ou toutes les classes et nationalités se croisent, toutes occasions y sont fêtées et où vous pourrez surtout goûter les meilleurs sandwichs de la ville. Que vous aimiez comme moi le pastrami ou...Plus

expérience incontournable de New York
C’est un lieu authentique, les plats sont copieux et d’excellente qualité Par contre il faudrait revoir l’organisation qui est surprenante On prend un ticket en rentrant sur lequel figureront les différents plats et boissons consommés et on règle en partant Il y a beaucoup d’attente...Plus

Typicité!
Vous cherchez un lieu typiquement américain et chargé d’histoire? Alors il faut y aller et déguster le fameux pastrami! Je n’en avais pas mangé d’aussi fondant jusqu’à ce mois d’octobre 2019. Assiettes chargées, il faut avoir une grosse faim. Vous découvrez que la scène mythique...Plus

Ambiance unique
Il y a de l'attente, pour rentrer puis pour commander, du bruit, du monde, mais cette ambiance unique est a tester au moins une fois durant votre séjour a New-York. Le sandwich au pastrami et la soupe avec sa boule flottante sont uniques et a...Plus

Bordélique !
En visite à NYC nous avons voulu tester cet endroit car beaucoup de personne nous l'avaient recommandé. Nous sommes arrivés dans le restaurant et ce fût le bordel directement, beaucoup de monde dans une sorte de cantine self service ou l'on doit prendre un ticket...Plus

Surfait
Vraiment pas terrible.... deux tranches de pain avec un quantité exagérée de pastrami... un peu de moutarde.... 25 euros.... franchement ça ne vaut pas le détour et l’attente....

Apprécier à sa juste valeur
On avait entendu la réputation du restaurant. Heureusement on est arrivé avant midi on a pu avoir une table parce qu'en sortant la queue devant la porte était au RDV!!!
Alors à l'entrée c'est vrai que c'était un peu fouillis... on savait pas trop si...Plus

A déconseiller fortement!
C’est que la réputation à cause du fait que l’endroit était visité par des célébrités que l’on parle même à la télé de cet endroit New-yorkais. 
Beaucoup trop cher, surpeuplé énormément et les plats de type fast-food en dessous du niveau MacDo. Rien avoir avec...Plus

Delicieux
Cela vaut le prix un dinner reste dans son jus un pastrami exeptionnel un personnel d une extreme gentillesse

Bon mais sans plus 
A fair au moins une fois  bonne qualité mais bourratif le choix des plats sont varier 
personnel sympa 
Mais délicat quand on ne parle pas la langue

Une adresse incontournable
C'est un restaurant à l'américaine, service pas vraiment délicat mais efficace. Les assiettes sont remplies de façon pantagruélique.

Lieu chargé d'histoire 
C'est un lieu impressionnant et accueillant, avec une certaine authenticité et chargé d'histoire car il est l'un des rare restaurants à faire des donations depuis plusieurs dizaine d'années à l'armée en mission. 
Les portions sont conséquentes alors je vous conseille de ne pas avoir les...Plus

Non mais cher
Concept sympa quoi que un feu fouillis au niveau de l’organisation.
Temps d’attente de 30 minutes.
On découpe la viande et confectionne le sandwich sous vos yeux.
25$ pour un sandwich c’est un peu cher mais on paye la notoriété du restaurant.

Savoureux
20mn d'attente à 15h
Le cuisinier découpe la viande sous vos yeux, un vrai spectacle
Assis à une table façon cantine, nous degustons la spécialité : pain, pastrami, choux, fromage.
Excellent !!
Une portion est bien à deux. (sauf si vous venez de marcher 25km,...Plus

Juste excellent
Célèbre pour son pastrami, c'est juste excellent. Cher mais avec la quantité ET la Qualité. A découvrir absolument si vous venez à NYC. Il y a du monde mais le service est rapide !

Deli authentique!
Ce qui frappe en rentrant, dans ce lieu grouillant de monde c’est l’authenticité. On vous donne un billet, (à ne pas perdre), qui sera votre facture, et sur lequel toutes vos consommations seront inscrites. Les sandwiches sont confectionnés devant vous sur un long comptoir. Bien...Plus

éviter de déjeuner sur place !
franchement, à part le cadre qui est vraiment sympa, je déconseille d'y déjeuner : c'est cher pour ce que c'est !
Nous avons pris le sandwich au salami (12$ je crois sans compter le pourboire que le serveur s'attend à voir conséquent !) à 2...Plus

Ambiance et repas à la hauteur de ce qu'on attendait
Autre incontournable de la scène gastronomique New Yorkaise, le célébrissime Kat'z.

Un lieu animé et convivial on l'on prend plaisir à s'asseoir et à observer tout ce remue ménage à la fois du côté des cuisines mais aussi des consommateurs.

Le lieu n'est pas sans...Plus

Une portion d'ogre
Il vaut mieux y aller sans avoir ma'ger la veille tant les portions sont généreuses. Si ik y en a trop, possible de ramener l'excedant dans un doggybag.
Cadre bistrot à l'américaine.

De la viande et encore de la viande
Nous avons goûté le fameux pastrami et le sandwich, énorme, était excellent. Celui au salami était beaucoup moins savoureux et franchement indigeste... 

A faire au moins une fois lors d un séjour pour l ambiance et le pastrami. Mais comme souvent à New York, le...Plus

Pittoresque c'est tout! Mauvaise expérience!
Lorsqu'on arrive on sait pas comment cela fonctionne, on vous donne des tickets bleu et débrouillez-vous, personne ne vous aide et il y a beaucoup de monde donc au lieu d'expliquer au gens, le personnel cri qui de se mettre en ligne et ce n'est...Plus

Nul
Un piège à touriste, 60€ pour deux tartines au pastrami et deux boissons, il y a beaucoup mieux à New York!

Pittoresque, mais très cher
Certes New York est une ville chère y compris pour la restauration, mais 24 $ le sandwich même si il est excellent cela reste cher pour un excellent pastrami dans du pain de mie et un cornichon.
La salle est pittoresque et les "découpeurs" efficaces...Plus

Pittoresque
C’est un endroit que l’on ne pense pas trouver à New York ; cela ressemble côté restaurant à un de nos «  routiers » et côté vitrine à une boucherie -charcuterie.. On y déguste du Pastrami délicieux  et moelleux, des salamis  et l’on voit des burgers...Plus

Énormément de monde
Beaucoup de queue 
Mais les personnes qui prennent les commandes et les préparent sont rapides 
La déco intérieure est sympa

Incontournable
On visite énormément de musées, tours en tout genre... KATZ’s fait parti des incontournables. Impossible de ne pas goûter le Pastrami, les cornichons, les omelettes... sans scruter l’ambiance New-yorkaise par excellence. On vous expliquera comment commencer, il suffit juste de demander . Tout le monde...Plus

Super pastrami
Le décor est super, l'ambiance aussi. Les sandwichs au pastrami sont succulents, même si la viande était un peu grasse cette fois ci. Tarifs un poil élevés mais à faire. Pas d'attente pour manger quand on y a été, je recommande !

Une usine a touristes
Une queue démente, un vigile à la porte, pas de service, vous êtes ni plus ni moins qu'un porte-monnaie, bref à fuire !

Un incontournable 
Une véritable institution New Yorkaise , à faire absolument ! 
L’ambiance, le cadre , la déco , on a l’impression de remonter le temps ! La préparation des sandwichs est un véritable spectacle !
Les sandwichs au pastrami ou au corned-beef ( mes préférés) sont...Plus

Une expérience à faire
Un délicieux et copieux sandwich de Pastrami recette ancestrale de viande fumée, tendre et succulente. 
Le décor bariolé rappelle l’historie du lieu et les références cinématographiques. 
C’est un must même si il y a beaucoup de monde et un peu cher.

Typique 
Un lieu hors du temps. Beaucoup de monde. Vous rentrez on vous donne un ticket qu’il faut présenter à chaque commande. Le décor est fait avec toutes les photos des personnalités venues se régaler dans cet endroit. 
Nous avons testé les omelettes au pastrami. Très...Plus

Miam
Endroit atypique, "very american", produits excellents et de premier choix! On ne peut aller à NYC sans y faire un saut.

Un must!
C'est bondé et pour cause c'est le meilleur sandwich au pastrami que je n'aie jamais mangé. Après celui-ci, tous les autres m'ont paru fades... Personnel pas très aimable mais on n'est pas là pour la qualité du service mais bien pour une expérience gustative fantastique.

Un régal
Le must: le sandwich au pastrami. Magnifique endroit mais service très "à la chaîne". Suivant quelle heure, il y a une longue attente pour pouvoir s'asseoir.

Une institution à NYC
Le fameux sandwich au pastrami du Katz est bon, gros et quelque peu gras :)
Niveau tarif, ce n'est pas donné (un peu plus de 50 $ à deux pour deux sandwichs au pastrami avec les suppléments fromages et deux sodas) et en mode self-service....Plus

Pour le pastrami 
Bien sûr c’est une institution ici à New York, et que dire de cette cantine bruyante, pas toujours très propre et où il faut s’armer de patience pour pouvoir s’enfiler entre 2 tranches de pain sec le fameux pastrami qui fait la réputation de cet...Plus

A essayer!
Le meilleur sandwich de notre vie! Il y’a du monde, mais l‘ambiance et surtout le sandwich au Pastrami resteront un grand moment, et valent vraiment le coup! C’est délicieux!

A faire
Lieu hyper connu et hyper fréquenté. En choisissant l'option take away et en s'installant à une table libre, nous n'avons pas beaucoup attendu. En revanche cela paraît plus compliqué lorsque vous demandez à être servi à table à moins d'être très patient..;
Quant au sandwich...Plus

Un régal !! 
Un régal pour les pailles wahooo quel délice ce pastrami, une tuerie. Ça vaut le détour ! On est très vite servi même si il y a du monde. Le cadre est typique. Cela me manque déjà

Une institution à New York
Beaucoup de monde dans ce lieu très fréquenté des touristes. Commande au bar puis installation dans la salle. Paiement à la sortie à l'aide d'un ticket. De la qualité mais ne vous attendez pas à quelque chose de léger. Les plats sont agrémentés de cornichons....Plus

Pas convaincue
Sa renommée n'est pas à faire, ultra touristique!
C'est une usine à gaz ! 
J'ai pris le fameux sandwich pastrami. C'est gros et surtout très gras.
A faire pour le fun uniquement !

À visiter 
Ce n’est pas de la grande cuisine mais à faire au moins une fois dans sa vie. j’ai adoré le cadre, l’ ambiance et cette décoration figée dans le temps..

Pastrami power!!!!
Une institution de la ville où tout est d époque.

Impressionnant ligne de comptoirs. 

Nous choisissons l'option "take away" et repartons avec nos sandwichs pastrami. 

Un véritable délice. Le pastrami est d une qualité et d un goût incomparable. C est gras mais c est...Plus

A faire
Lieu très touristique mais vraiment sympa à faire, pastrani super bon, personnel sympa, à faire absolument lors d’une visite à New York. Un peu cher mais ça vaut le coup

Bon mais trop gros et trop gras 
Hello
Le lieu est très touristique ( donc attendez vous a faire la queue)
Sandwich très bon mais un sandwich peut suffire pour 2 personnes
Assez gras et beaucoup de viande pour des européens 
Et attention au prix j’ai payé 44usd pour 2 sandwich

Pastrami 
Nous avons pris le sandwich au pastrami et c'était bon. Le spectacle est vraiment dans la prise de commande et la préparation des sandwichs...

Génial !
On a pris le sandwich au pastrami et on s'est régalé !viande de qualité super bien cuisinée. Super accueil!

Un incontournable de New York
Lieu culte de la restauration de NYC à mon avis, nous avons passé un bon moment, le sandwich pastrami vaut le détour, c'est copieux (un seul pour suffire pour 2) mais c'est très bon. Il y a une âme dans ce restaurant, un passé et...Plus

Découverte du pastrami!
Original et comme on l'imaginait! Contents du détour.
convivial, en semaine assez calme, dégustation du fameux pastrami!
bien conseillé, sans profiter de notre air de touriste!
copieux, fameux, décor et musique pour l'ambiance! on s'est régalé!
A faire si possible lors d'un passage à Nyc!

Mythique mais touristique 
Nous voulions tester ces fameux sandwichs au pastrami. Résultat, beaucoup de monde, le touristes s’y bousculent mais nous n’avons pas trop fait la queue et avons opté pour une préparation du sandwich au comptoir plutôt qu’un service à table. Nous avons été très surpris du...Plus

A ne pas manquer 
Pour le goût, l’ambiance, le principe ne manquez pas ce détour. Laissez-vous tenter par les spécialités...

Incontournable 
Au delà de la scène mythique de Harry rencontre Sally, le cadre est dans son jus, on sent une histoire et une ambiance unique. Le pastrami n est pas donné, mais quelle tuerie! Bien servi, et goûtu.

Tres bon et tres copieux.
Nous avons pris un au pastrami et un deuxième au boeuf.
C est extrêmement copieux. 
Le sandwich est a 22 / 23$

Un sandwich pour deux est largement suffisant.

Il faut par contre etre patient car ils ont énormément de monde

Dans son jus
Convivial et detendu.
Il faut aller au Katz pour manger un gros pastrami sandwich tellement bon.

Les portions sont importantes, que ce soit sandwich ou frites. 
Les prix restent un peu cher.

Je recommande

Mythique 
À faire absolument. Découvrir nyc sans goûter au sandwich pastrami de chez kat’z n’est pas concevable. Par contre dès 11h ça se remplit sérieusement. Compter 20 usd pour ce sandwich qui selon moi peut convenir pour 2 personnes ( ils sont énormes).

A ne pas manquer !!!
C'est le lieu incontournable de New-York ! 
Le pastrami est dément dans une salle chargée d'histoire. Vous pouvez y aller les yeux fermés

Délicieusement surpris
Les décennies passent et la qualité reste!
Un sandwiche au Pastrami juste incroyable, une sale mythique allez y les yeux fermés

A faire
Le plus vieux Delikatessen de New York à faire absolument leur sandwich au Pastrami est juste délicieux ,même trop copieux pour une personne

Typique
Super Deli. Déco originale. Sandwich pastrami est excellent, avec ses pickles. A refaire sans hésiter.

Bien
Grande renommée, grande file d'attente, grands prix mais pour le goût je ne trouve pas ça spécialement grand. A faire si vous passez par là

Le meilleure sandwich pastrami de la ville !
J'adore cette endroit ! 

Il est tout droit sortie de la vrai vie new yorkaise ! 
Il y a d'ailleurs eu un film qui a été tourné dans ce lieu... C'est vraiment un endroit incontournable ! 
Tellement incontournable que pendant les heures de pointes c'est...Plus

Manger un sandwich un pastrami
Un lieu incontournable pour manger un sandwich au pastrami
N ayez pas les yeux plus gros que votre ventre tout est bien servi
Nous avions à deux pris le fameux sandwich pastrami et l assiette chaude avec le sandwiche dinde et 2 accompagnements
Bien trop...Plus

Bon mais gras...
J'avais souvent entendu parlé de ce restaurant dans des reportages, séries, films... et notre hôtel étant situé à quelques pas du Katz's Delicatessen, nous y sommes allé tout naturellement (il fallait bien choisir son jour car c'est blindé tous les jours).
Pour commencer, vous pouvez...Plus

Cantine comme dans les films
A l’ancienne.
J’ai découvert les sandwichs au pastrami. Excellent. Tout est dans son jus depuis plusieurs générations. C’est authentique. Par contre allez y pour le pastrami car le Bagel et les frites ne valent pas le détour!

Nous n avons même pas pas rentrer
Arrivés devant le restaurant nous sommes étonnés par la queue pour y rentrer (on a même pas vu la fin de la file d attente)
Découragés nous sommes allés manger ailleurs 
Au cours de notre séjour nous sommes allés dans un autre deli déguster un...Plus

Très bien mais peut mieux faire
Restaurant bondé donc bruyant comme à la cantine. Pour ceux qui connaissent le lieu est célèbre pour y avoir accueilli de nombreuses scènes du film " quand harry rencontre sally " Mais la star c 'est le sandwich au pastrami. Cette viande de boeuf fumée...Plus

Endroit très réputé mais...
Après une longue queue dehors, on continue à faire la queue à l’intérieur 
En fait au final, cela peut durer largement. Plus d’une heure !
Ils ont un système bien rodé ! Et à la fois atypique 
Concernant les sandwiches, c’est totalement démesuré ! Voir...Plus

Visite culinaire
Très bon ,typique,nulle part ailleurs ,passage incontournable si vous passez à New York,à voir absolument

Back to the futur 
Restaurant plus que centenaire de New York 
Un délicatessen dans son jus où l on déguste le fameux sandwich au pastrami.
Accueil sympa 
Bcp de monde 
A
Faire au moins une fois

Deuxième petit déjeuner
Première fois en 2016, on ne pouvait pas quitter NYC sans y être revenues. Toujours pour le petit déjeuner dès 8 h 00 le matin. Très peu de clients à cette heure là mais tous les plats peuvent être servis. Vous choisissez aux différents comptoirs...Plus

Déjeuner délicieux et typique
Un peu perdu en arrivant on se fait vite au principe. On commande aux différents comptoirs pour régler à la fin. Le pastrami est tout simplement divin le sandwich était très généreux et succulent! Je voudrais avoir plus de jour à New York pour y...Plus

QUEL AMBIANCE, quel dépaysement
Un vrai spectacle ,c'est impressionnant, un des plus vieux 1888 ;
 En entrant dites que vous voulez être servi à table , vous serez mis sur le coté et disposerez ensuite d'une table (souvent partagée) 
 n'hésitez pas à prendre un sandwich pour deux tellement c'est...Plus

A ne pas manquer 
Nous sommes arrivés devant et il y avait la queue. Une fois goûté la viande pastrami nous avons compris pourquoi!
A ne pas louper si vous êtes amateur de bonne viande!
Allez-y le ventre vide parce que c’est vraiment très bien servi!!

Très copieux, trop copieux ?
Sandwich au pastrami, délicieux dès les premières bouchées, mais très vite écœurant, personne n’a terminé son sandwich. Nous avions une serveuse peu agréable qui a trouvé un semblant de sourire au moment de l’addition (tips, tips, tips ...)

Très bon !
Conseillé par de nombreux sites pour le fameux « sandwich pastrami », si vous aimez la viande tendre et un resto en toute simplicité hors de vous habitudes, allez y ! L’expérience vaut le détour sur un séjour à New-York, par contre, si vous êtes deux, mon...Plus

Pas conquis du tout
Un endroit bruyant dès la porte d'entrée franchie, pas de queue à l'heure de notre passage. Noté et recommandé  comme endroit typique à explorer dans New-York, nous nous y sommes rendus à 7 pour découvrir une salle banale, des tables occupées, un comptoir réfrigéré et...Plus

Une institution certes mais une usine
Nous sommes allés tester cette institution des sandwichs déli à New York. Dès l'arrivée, la queue se prolonge jusqu'à l'extérieur du restaurant. Pas de problème car il est très bien noté et le fait qu'il y ai du monde est plutôt rassurant. Une fois à...Plus

Très original mais usine
Très original mais c’est un peu l’usine. 
Ce resto se trouve également un peu loin de tout. 
Nous avons aimé le pastrami mais nous étions un peu écœurés à la fin du repas.
Par contre ça change d’un burger

Incontournable touristique
Si on ne craint pas de faire la queue sur le trottoir, il faut visiter cet endroit. On y mange correctement une cuisine juive new-yorkaise. C'est bon sans être délicieux, c'est typique sans être folklorique.

Un goût d’autrefois
C’est tout une expérience de dîner au Katz’s deli. L’organisation du restaurant est légèrement chaotique. Il faut commander à un comptoir différent selon ce qu’on veut. Et surtout ne pas perdre le ticket remis à l’entrée.  Nous avons testé le burger ( moyen) et 2...Plus

Pastrami 
Une institution de NYC.
Le sandwich au pastrami est le meilleur de la ville.
2 systèmes :
Vous passez commande au comptoir et essayez de trouver une table.
Vous attendez et vous êtes servis.
Un sandwich pour 2 est suffisant, testez le cheesecake aux myrtilles.

Délicieux
Le meilleur sandwich au Pastrami depuis que Carnegie a fermé. Toujours plein et c'est pas pour rien. Peu cher et qui tient au ventre, c'est un endroit chargé d'histoire avec toutes ces photos au mur accrochées depuis des décennies. Ne cherchez pas le raffinement ou...Plus

NEW YORK  : KATZ'S  un must!
New York sans être allé chez KATZ's , c'est être passé à côté de la vraie vie new yorkaise.
Situé dans le bas de Manhattan, sur Houston street, dans un quartier en pleine rénovation, KATZ's est le roi des delicatessen. La référence!
En y entrant,...Plus

le délice du pastrami
C'est un endroit très sympathique que l'on a pu voir dans de nombreux films, en particulier "Quand Sally rencontre Harry" avec Meg Ryan, où l'on déguste des spécialités délicieuses et en particulier un sandwich au pastrami qui est un pur délice, dont le prix est...Plus

Un incontournable
Poussez la porte... une foule déjeune ou se presse pour commander, et ce sur plusieurs rangées, c'est dire !
C'est ici que s'est tournée une scène de "Quand Harry rencontre Sally".
Goûtez le sandwich pastrami, une institution. Un seul restaurant dans le monde entier, et...Plus

Good time
Un classique super sympa!
C’est copieux, rapide et vous pouvez même manger à la table de Harry & Sally 😉

Un delice !!
Restaurant au top ! Les sandwichs au pastrami : un vrai regal pour les yeux et les papilles. À déguster sans modération et impérativement lors d'un séjour à NY !

Incontournable 
Premier voyage à New York et impossible de ne pas déjeuner dans cet endroit incroyable ! Certes le sandwich est un peu cher mais il est généreux. Le pastrami est à tomber ! Une ambiance bruyante du fait du monde mais tout donne envie d’y...Plus

Une légende new-yorkaise...
C'est un endroit très particulier avec une ambiance étonnante, à vivre plus qu'à exprimer. Le sandwich au pastrami est aussi gargantuesque que délicieux. Néanmoins, j'ai l'impression qu'on paye aussi un peu trop le lieu, bien que mythique, le rapport qualité/prix pourrait être encore meilleur… Bon...Plus

A real experience
Nous y allons à chacun de nos voyages à NYC. Un
Véritable délice. Attention petite faim s’abstenir car les portions ne sont généreuses !! 
Les hot dog sont également très bons.

pas de voyage a NYC sans un passage chez KATZ
une insitution... demandez a etre servis a table c'est mieux
des sandwichs pastrami celeres dans le monde entier monumentaux et deliceux

N'y allez surtout pas ! Nous on y retournera
Cet endroit est magique et laissons le à celles et ceux qui sont en mesure de l'apprécier.
Le pastrami est à tomber à la renverse ! et l'ambiance de ce lieu de tradition est incroyable.

au Cœur de la cuisine new-yorkaise
Super spot pour une cuisine typique, assiette de pastrami chaud et pleins d autres plats à déguster sans remords pour les excès de gourmandise

Dans son jus
Endroit authentique et célèbre !
Viande exceptionnelle il faut y aller pour le best des sandwichs au pastrami !
Parisienne et exigeante j’ai un petit bémol pour la qualité du pain pas assez frais ! Dommage !

Attraction touristique
Véritable attraction touristique. Importante attente mais personnel sympa. Quand au fameux pastrami il faut aimer ! Personnellement nous n’avons pas spécialement aimé. Nous avons par contre apprécié le décor et l’ambiance.

Goûtez, vous serez conquis
Encore un de ces endroits où l’on se demande pourquoi des gens sont capables de faire la queue jusqu’à plusieurs dizaines de mètres dehors!
Tout simplement parce que c’est bon et c’est ici.
Une fois entré(e), vous recevez un ticket et vous faites encore la...Plus

Le vrai New York
Après 20 min d'attente on a pu manger le célèbre sandwich à la viande: délicieux. Ambiance incroyable et décor identique au film "Quand Harry rencontre  Sally". Une expérience inoubliable.

Top
C’est un peu le souk au départ... je conseille de demander une table et de se faire servir sinon c’est vraiment le parcours du combattant 
Très bon et très copieux 
À conseiller

Mouaif...
Avant d'arriver à New York, j'avais lu que cet établissement était une véritable institution et qu'il fallait absolument y aller.

J'y suis donc allé avec 2 amis et il y a vraiment pas de quoi s'extasier... Lors de la commande, les employés sont malheureusement très...Plus

Cher mais bon !
Le lieu est conforme à l’image que l’on s’en fait.
Les sandwichs sont certes chers, mais bien (peut-être un peu trop) garni et la viande est réellement excellente.
Simple, bon et efficace. Nous avons aimé l'ambiance, le lieu et la nourriture.
Mérite un détour de...Plus

Plus mythique qu’inoubliable
Le restaurant est bondé mais normal car tout le monde sait ce qu’il s’est passé ici. Les prix sont assez chers pour de simples sandwichs. Mais les viandes sont très bonnes.

C’est bondé, c’est cher...mais c’est mythique et c’est bon!
Nous allons dû faire la queue un bon moment avant de pouvoir entrer faire la queue à l’intérieur de Katz’s... mais il ne faut pas se décourager car le sandwich au Pastrami et vraiment vraiment un régal, et du reste il peut régaler 2 personnes,...Plus

Excellent 
C’est peut être le meilleur pastrami de la ville (avec Sarger’s deli et Zabar’s) l’endroit vaut le détour .
La viande est très bonne et les tranches très fines. Votre sandwich au pastrami est accompagné de Pickles et autres légumes vinaigrés (c’est compris avec le...Plus

Exceptionnel !
Endroit mythique à découvrir absolument si vous êtes à New-York !
L’endroit a une âme, une histoire.
Le pastrami est juste exceptionnel !!
On voit comment le sandwich est fait, c’est hyper propre et surtout délicieux !!!!
Quand je suis à New-York je fais toujours...Plus

EXPERIENCE DEGUSTATIVE A FAIRE
Nous voulions manger dans quelques endroits typiques de NY et Katz's faisait partie de notre liste. Quartier un peur perdu des touristes, l'entrée dans le restaurant surprend. 
A l'entrée, on vous donne un ticket numéroté, un menu et l'on vous aide à faire votre choix...Plus

Trop bon pastrami
Nous avons été dans ce diner spécialement pour goûter le sandwich pastrami qui est un délice ! La viande est fondante et délicieuse ! Ambiance d’antan sympathique, on commande aux différents comptoirs puis on s’asseoit et on paie en sortant. Tout est écrit sur un...Plus

Lieu mythique certes mais...
Beaucoup de monde pour ce sandwich indigeste
Pas conseillé avec une poussette 
A faire peut être pour le côté vieux nyc mais pas plus

Pour changer !
Un des seuls endroits de New York où on ne peut pas commander de burgers !
Ici, la star, c'est l'énorme sandwich au pastrami, préparé devant vous (d'où une attente un peu longue une fois qu'on est devant la caisse).
Les murs sont recouverts de...Plus

Une institution new yorkaise 
Je recommande vraiment d’aller manger un sandwich au pastrami dans cette ancienne institution de New York
Le lieu est probablement plus touristique que l’original, mais malgré la queue cela vaut le coup ! 
Je recommande aussi les galettes de pomme de terre plutôt que les...Plus

Incontournable §
Alors là , nous sommes en présence d'une véritable institution , queue importante pour y accéder (très bon signe)  sandwich démesuré et de très bonne qualité   , l'addition est plutot "salée", incontournable

une usine à bouffe
encore un restaurant-usine
du pastrami de tous les côtés
des assiettes monstrueuses
foule de clients et foule de serveurs
une superbe expérience

A ne pas manquer
Pastrami de référence... ambiance... vous ne pouvez pas passer à NY sans y manger! Choisir l’assiette aux trois variétés de viande, excellent choix pour deux personnes, moins de 40 USD.

Typique
Endroit typique et mythique, néanmoins déçu par la qualité, déçu par l’accueil, prévoir du temps pour entrer dans le restaurant, prévoir du temps pour faire la queue aux comptoirs pour atteindre le préparateur de commande, prévoir du temps pour avoir une table , un monde...Plus

Sandwich de joey
Sur les conseils de notre guide de washington nous sommes allés manger le sandwich au pastrami que Joey de friends protège dans un des épisodes!!!
Un sandwich à partager au vue de sa grosseur mais ravie de l’avoir gouté

Une institution digne de sa réputation 
Si vous êtes de passage à New York, vous constaterez que ce restaurant situé dans un quartier populaire est un passage obligé en raison de sa notoriété et de son histoire. Mais vous ne serez pas déçus d’y être allés pour goûter au fameux sandwich...Plus

Attention Pas Casher.
Sûrement une erreur... il est indiqué Restaurant Casher mais en faite, une fois sur place nous avons voulu confirmer auprès des personnes à l’entrée qui vous remettent le fameux ticket, il en est rien. Le restaurant n’est plus casher depuis des années et sert même...Plus

A faire juste une fois 
Beaucoup de monde, et très touristique, j'ai juste testé les hot dog, rien d'exceptionnel voire très moyen. 
Peut-être d'autres plats sont bons.

L’original
Toujours un plaisir.A chacun de nos voyages à News York c’est un passage obligé pour nous. Ambiance, nourriture cadre.... tout y est!!
Bref je recommande

A l’ancienne 
Si vous voulez faire un énorme repas à l’ancienne, c’est la bonne adresse. D’énorme sandwich et des portions de frites à partager.

Machine à fric
Un lieu mythique (genre grande salle de bistrot populaire) devenu une institution et une attraction pour touriste où le sandwich pastrami (viande de bœuf) est roi. Il faut avouer que voir préparer, à la vitesse de l’éclair, devant soi, ce sandwich est un spectacle réjouissant....Plus

Mouais...
Je suis fan de bonne viande américaine, et ce resto a beau être culte, j‘ai été un peu déçue.
Les tranches de pain sont super fines, ils mettent vraiment une tonne de viande (assez grasse d‘ailleurs), cornichons et pas mal de moutarde.

Deux bouchées sont...Plus

Soirée animée :)
Pause casse croute dans ce restaurant lors de notre dernière soirée à New York.
Nous étions 7 personnes, chacun à pu apprécier ce lieu à sa manière.
En effet, les stars passées sur les lieux ornes les murs de haut en bas, il est donc...Plus

Incontournable, infinissable!
Prenez vos tickets, et une bière et un hot dog (bon) pour attendre!
Faites la queue pour recevoir votre sandwich au pastrami...
C'est énorme, plutôt sec, alors moutarde, cornichons, et une autre bière!
Mais vous en laisserez certainement, ferez le tour du lieu et de...Plus

oui mais ...
sur les conseils d'un ami nous avons franchi le pas à la vitesse d'un escargot arthritique , une heure vingt pour arriver au comptoir de commande et ce en arrivant vers 15h00 , CQFD , ...alors oui le pastrami c'est trés bon entre deux tranches...Plus

Décevant 
Une file d'attente qui fait envie, du coup on patiente dans la rue.. Mais c'est sans intérêt et cher pour ce que c'est !
Toute la magie du lieu tient uniquement sur ce film mythique.. Mais c'est globalement décevant côté culinaire et rempli de touristes....Plus

Horrible 
L'impression de rentrer dans une usine, on te donne un ticket on ne t'explique rien. 
Il faut faire la queue et C est pire que Disney . J'ai mangé un cheeseburger sans frite ni rien.... 12$ j'ai pensé à une caméra cachée... non ... 
Service...Plus

Pure délice 
À essayer ! Même Man Vs Food est passé par là. 
Les parts sont très généreuses, mais à prendre pour deux personnes car un moment donné c’est ragoûtant avec autant de viande.
Mais aller y, c’est vraiment très bon !

Mitique
Je n'ai pas vu ni Harry ni Sally mais collection incroyable de photos de personnalités internationales qui sont venues gouter les énormes sandwichs au pastrami !

Pour l'ambiance
spectacle assez étonnant: nous sommes passés devant en matinée, calme plat. 2h apres, l'endroit est blindé. Files d'attente assez anarchiques devant les 7 comptoirs. Végétariens s'abstenir, mais les viandards apprécieront la qualité de la viande...et la générosité des portions

Très bon mais prévoir le budget
Cet endroit est vraiment typiquement américain. C’est une institution.
L’accueil est adorable, vous pouvez simplement y entrer sans y manger, juste pour voir la multitude de photos des personnalités qui sont venues y manger.
C’est notamment l’endroit culte où a été tourné la scène du...Plus

Une institution mais cher
A force de voir un monde fou devant et ne connaissant pas le lieu, tu regardes sur le net. Et la tu vois "une institution", un "lieu culte". Du coup étant à NY, allez on essai.

En résumé beau sandwich un décor à l'ancienne, sympa,...Plus

Incompréhensible 
Une organisation bien rodée une fois un pied à l’intérieur vous ne pourrez plus y échapper! Vous vous décidez pour ce fameux sandwich à tester car TOUT LE MONDE en parle... arrive 2 tranches de pain de mie entre une montagne de viande  vous espérez...Plus

Local et nourrissant !
Si vous avez une grosse faim, rentrez !
Nous étions 5 et avons eu du mal à finir les 3 sandwichs !
Mais c’est tellement bon !
Donc un sandwich pour 2 et régalez vous du pastrami ou du corned beef.
L’endroit est super sympa...Plus

vaut le détour
Lors d'une visite guidée sur les spécialités culinaires ce lieu est un incontournable
plats de très bonne qualité 
nous avons passez un agréable moment dans ce restaurant

Incontournable à New-York mais ... $$$
C'est vraiment l'endroit dont (à peu près) tous les touristes parlent à New York. Il est vrai qu'il faut y aller au moins une fois, pour l'ambiance et la déco... d'autant plus si vous êtes amateurs de viande. 

Pour ma part, j'ai trouvé ca bon...Plus

Pour amateur de viande
Si vous êtes amateur de sandwich à viande c’est l’ideal, vous ressortirez avec le ventre ultra plein, ils sont généreux!!
Pour ma parts c’était un peu écœurant, c’était trop pour moi.
Attention beaucoup de monde!
Et moyen de 20$ le sandwich

Un bon moment pour un grand classique!
Oui c'est un classique, oui c'est limite Eurodysney en pleine journée, oui c'est un peu impersonnel mais après toutes ces années de succès et ces milliers de Pastrami débités, la qualité reste au rendez-vous, la quantité est là et le décor vous plonge directement dans...Plus

ambiance cantine  bonne humeur chaleur humaine
Nous avions avec une bande d'amis décidé de dîner chez Katz Delicatessen lors de notre séjour à NYC fin décembre 2017. Nous n'avions pas prévu le - 15 degrés dehors quand nous faisions la queue pour accéder  dans la salle .Un monde fou attendait dehors...Plus

Un incontournable 
Une institution

Tout d'abord soyons objectif, la cuisine offerte ce n'est pas de la haute gastronomie mais une cuisine traditionnelle et simple ce qui n'empêche pas qu'elle soit excellente comme c'est le cas chez katz's.
Ce restaurant est un incontournable, une institution, d'abord on se...Plus

Pastrami comme il se doit
N'en déplaise aux aigris venus d'Europe qui ont idéalisé l'endroit c'est ainsi que doit être mangé ce plat sans fioritures on peut y ajouter des sides (cornichons, coleslaw, frites, choucroute, fromage), la viande est de qualité extra et ça se paie ainsi que l'endroit, tout...Plus

Très bon mais trop cher
Nous avons testé le fameux pastrami de Katz's Deli. Il était très bon mais pour 22$ nous nous attendions à une énorme assiette (à l'américaine) mais pas du tout . Il est vraimet trop cher. Nous avons également testé le hot dog et les frites...Plus

Un classique à NYC  mais c’est tout 
Nous avions lu partout que c’est l’un des endroits à ne pas manquer lorsque l’on est de passage à New York. 
A 14h il a une queue jusque dehors, l’accueil est impersonnel et on se demande même s’ils sont ravie de voir tous ces clients....Plus

Incontournable 
Vous voulez gouter un tres bon pastrami ç est chez katz s qu il faut venir. Plusieurs choix ç est très bon et tres copieux une trentaine de tranches de boeuf bien marinés  et frites tres croustillantes. Le service et l ambiance appréciés. Nous on...Plus

Pas d’étoile pour Katz’s Deli
Pour un Deli, c’est un délit ! Du pastrami entre 2 tranches de pain pour 21,75$ sans les taxes, ni la boisson, et pourtant la queue dehors à 14h00 : bravo pour la com. Pas sur que Meg Ryan aurait eu un orgasme, même simulé,...Plus

Très bon pastrami 
Je vous rassure le pastrami n’est pas cacher et d’ailleurs aucun plats. C’est un restaurant qui s’inspire de la cuisine juive des pays de l’est et même le nome Katz nous fait croire que au moins une molécule de se qu’on mange c’est cacher.
Le...Plus

À faire au moins une fois
J’avais lu tellement d’articles sur le Katz’s Deli... pourtant l’image du sandwich au pastrami ne me donnait pas tellement envie. 

En vrai touriste que je suis, il fallait quand même que j’y goute. Première surprise, il t’avait du monde mis je n’ai pas dû faire...Plus

Pas super...
Dans un quartier franchement pas sympa, le Pastrami est la spécialité. Le décor est intéressant, photo de star et d'un connu de passage à New York, et le sandwich cher difficile à digérer… Ça ne vaut absolument pas le détour

Un classique indémodable, à faire au moins une fois !
Si vous n'avez pas suffisamment faim, passez votre chemin : LE sandwiche mythique de Katz's aura raison de vous. On y va pour le folklore, pour la légende, pour la décoration sur les murs, et pour voir les bouchers découper la viande. 
Même si le...Plus

Un incontournable dans le quartier
Je ne suis pas sûre que ce soit le meilleur pastrami de New York mais sans doute l'un des plus pittoresques ! Le lieu et l'ambiance valent le détour. Prévoyez une petite faim, les parts sont copieuses !

Meilleur Pastrami de NY
Réputé pour être le Deli le meilleur de NY City, Katz est en effet un restaurant où l'on mange un remarquable Pastrami. Le corned-beef, le Brisket et les desserts (essentiellement cheese-cake et carrot-cake) sont également délicieux. En revanche, l'ambiance peut être dérangeante, avec l'impression d'être...Plus

Geniallll
Ambiance très sympa au katz's, le personnel est sympa et compétent un plaisir de les voir travailler. La deco typique et kitch, les prix très abordables au vue de la quantité et une viande succulente!!!! On a eu de la chance on a évité une...Plus

Allez y pour le petit déjeuner
Un lieu chargé d'histoire mais surtout un pastrami absoluement parfait fondant et délicieux mais il ne faut pas oublier également les pancakes qui sont très très bon
C'est un lieu à ne pas ratr

Excellent ! 
Alors il faut s'attendre à faire la queue à toute heure mais cela vaut largement le coup. Les sandwichs sont très copieux et d'une qualité exceptionnelle. J'ai notamment adoré celui au pastrami.

A faire au moins une fois !!!
Alors outre passer la longue file d’attente (quasi obligatoire), vous pouvez découvrir ce lieu devenu célèbre grâce à un film mythique.
Nous vous conseillons un sandwich pour deux, car ils sont énormes et vite écœurant à notre gout.
Mais le lieu est à découvrir, même...Plus

Y aller une fois...
Il faut être allé au moins une fois dans cet établissement mythique à l'ambiance de hall de gare et aux portions gargantuesques (un sandwich nourrit largement deux convives).
Les prix sont quand même un peu exagérés (rançon du du succès ?).

À faire... 1 fois
Maison incontournable vieille de ... très très longtemps. Le paradis du salami cuisiné de toutes les façons, cadre typique et original,  maintenant il faut aimer le salami 😀
À faire donc pour le cadre et l'ambiance mais pour le contenu 1 fois suffira

En immersion
Vous souhaitez découvrir ou re-decouvrir le pastrami ? Le vrai, celui de New York ? Alors le Katz's Deli est fait pour vous ! Ambiance à l'américaine, vous serez bien accueillis.
Attention ce n'est pas comme un resto français, mais plutôt comme un self... prenez...Plus

À voir 
Exceptionnel endroit qu’il faut impérativement visiter. 
Une immense salle, plein de guichets. Des préparateurs hyper professionnels qui vous fabriquent un énorme sandwich au pastrami délicieuse mais trop copieuse. 
Une foule de clients dégustent leur met dans une ambiance bouillante mais joyeuse. 
Un endroit étonnant fréquenté...Plus

Conforme aux attente 
Cuisine digne d'un bon dinner avec un service rapide et aimable , les plats sont en quantité plus que suffisante et de bonne qualité . Ambiance un peu froide les locaux ne sont pas récents et manque de propreté au niveau des sanitaires

Tres typique ! 
Restau américain très typique !! C'est en plus tres sympa de voir ensuite la scène du film qui a été tourné dans ce restaurant. 
On a bien mangé dans une ambiance bon enfant avec un service simple et efficace.

Un dejeuner entre amis
Nous avons mange du smoke meat, accompagne de coleslaw et de french fries. Tout était excellent. Le frites dorées et croustillante a point. La viande moelleuse.
C’était au cours d'un lunch entre amis.

À voir mais ne vous attendez pas à quelque chose de raffiné
Mythique, authentique, bien servi, copieux mais pas raffiné du tout! Les serveurs sont sympas et l'endroit vaut le coup d'œil mais pas de quoi tomber à La renversé en terme de qualité !

Meilleur pastrami de NYC!!!!
Si vous voulez manger le meilleur pastrami de votre vie, c'est ici. Mon sandwich était à s'en taper la tete sur la table!!!
L'ambiance est très américaine c'est parfait.
Faite attention on est vite dérouté en rentrant, il fait quelques minutes pour comprendre comment ça...Plus

Une institution mais cher pour un kebab !
Ce restaurant a son charme mais attendez vous à beaucoup d'attente et à une note salé.  Viande savoureuse mais loin de générer une révolution gustative.

Très bon mais très cher! 
Belle expérience culinaire, une institution à Manhattan. Décoration typique et photos accrochées de partout, nous voilà en immersion...
Nous avons pris un pastrami pour 2 car copieux. La note est salée et pas de détail sur le ticket!
2 boissons, 1 frite, un pastrami =...Plus

Pastrami à tomber ! Une adresse incontournable de New York ! 
Ne pas aller chez Katz's à New York, serait comme aller en France sans aller dans un bistrot parisien ! Il faut absolument le faire et se laisser tenter (notamment) par le Pastrami à la sauce locale ! Il est tout simplement succulent !!! Quant...Plus

Jute une institution à NYC
J'avais beau connaître New York et être passé devant , jamais je n'y avais mangé !
Et bien c'est chose faite et franchement il n'y a pas de quoi écrire à la famille !
Certe c'est un lieux mityque avec les comptoirs bondés , les...Plus

C'est à faire 
Effectivement nous avons l'impression d'être dans un super marché, mais c'est rapide
Pour les gros mangeurs le sandwich suffira peut être mais, pour un mangeur moyen la moitié est amplement suffisant 
Beaucoup de photo de stars accrochée sur les murs
La viande est un délice...Plus

Juste pour le coup d'oeil de la déco...
Attiré par le nombres de clients et la décorations avec les photos de personnalités qui y ont passé j'ai cru trouvé une pépite de NYC, et bien non c'est mauvais et cher, ce n'est pas la quantité qui fait la qualité....Allez jeter un coup d'oeil...Plus

A éviter !
Accueil détestable. ... inexistant,  on est parqué comme du bétail, on se retrouve dans une file sans savoir ce que l'on peut commander, tout le monde prend le sandwich avec 400 g de rôti de boeuf finement tranché, appétissant, alors on prend ça, mais on...Plus

Un classique 
Pittoresque et sympathique mais il ne faut pas venir la pour la cuisine ! Service adorable si on choisit l'option "service à table". Un incontournable plus sentimental que gastronomique. Plutot cher, par ailleurs.

À faire au moins 1 fois
Quelques explications d'abord : à l'entrée on vous donne un ticket par personne ( il ne faut pas le perdre sinon un forfait de 50 $ est à payer par ticket perdu, vous comprendrez pourquoi), choisir un cuisinier et lui commander un deli (pas simple...Plus

quand James rencontre Katz's
j'avais qu'une envie c'est de goûter la recette fétiche de cet endroit..... le sandwich au pastrami.  En arrivant, on ne peux échapper a l'ambiance retro de l’établissement. c'est un peu comme si la pendule du temps c’était arrêter il y a 40 ans.

on récupère...Plus

A faire !
Fait le fameux katz's Delli..
A l entrée on vous donne des tickets a donner lors de votre commande.allez directement faire la queue, on vous donnera votre commande sur un plateau. Allez ensuite vers les ateliers qui vous interesse, boisson , dessert... etc 
Grand regret...Plus

UNE INSTITUTION
Tous les présidents des Etats Unis sont venus dans ce grand restaurant de Huston Street.
Un bar immense, une salle grande comme un terrain de basket, des amoncellements de pastrami à se damner, de la moutarde et des gros cornichons, une large beer pour faire...Plus

Plutôt déboussolé à mon arrivé dans ce restaurant
D'abord petites explications du fonctionnement :

A votre arrivée, dès l'entrée on vous donne un ticket qui servira au cuisto à noter ce que vous aurez consommé, si vous êtes deux vous en aurez deux, vous pouvez tout marquer sur un seul des tickets mais...Plus

Katz's : une institution à New-York
Il faut voir ce Deli : une véritable institution. Nous n'avons mangé qu'un Apfelstrudel (tarte aux pommes), juste pour le plaisir d'y rentrer. Ne perdez pas le ticket qui vous est remis d'office à l'entrée, car, que vous ayez consommé ou non, il faut le...Plus

Le sandwich au pastrami le plus connu de NYC
Le sandwich au pastrami kasher le plus connu de NYC peut-être même du monde !
Accrochez-vous pour le terminer c'est immense ! Un pour deux accompagné de 2-3 cornichons immenses et c'est la fête !
C'est tout le temps bondé mais ça va très vite.

Super!!!!
À faire absolument!!! Mais n'y aller pas trop tard sinon vous attendrez beaucoup. Le sandwich au pastrami est un délice. C'est vraiment très original  comme cuisine. C'est un restaurant incontournable à New York!!!!

Ho my g.. !!! BEEF SALAMI POWER 
Un monde fou dans le restaurant !
Des sandwichs au bœuf salami casher ROYAL !!! Les célébrités sur le mur témoigne de la réputation de ce restaurant 
1 sandwich pour deux le midi à 22$ nous a suffit !
Un passage obligé pour les touristes...Plus

Surprenant et excellent 
Une claque quand on passe la porte. C'est vaste, lumineux, grouillant de monde mais extrêmement bien organisé. On vous remet un ticket (qui sera votre "sauf conduit" jusqu'au passage à la caisse, $50 s'il est perdu !), puis vous allez commander votre choix, à manger...Plus

Passage obligé!
Un incontournable à NY!
Le fameux restaurant de la fameuse scène du film " Quand Harry rencontre Sally".

Les sandwichs au pastrami sont à tomber par terre. Et les cheese cakes n'en parlons pas! Une tuerie!!

Le lieu est vraiment sympa et simple. L'ambiance est...Plus

A ne pas manquer à NY
Si on veut manger un sandwich au pastrami avec 500g de viande, c'est là.
Les serveurs sont supers sympas, les sandwichs sont gargantuesques, on a du mal à les finir mais la viande est juste exceptionnelle...
Il faut y aller vers 15h pour éviter les...Plus

Endroit incroyable 
Nous sommes allé goûter le fameux sandwich au salami
Absolument délicieux
Difficile de Faire un choix il faut prendre la carte car la commande est rapide
Un peu cher quand même 2 sandwichs 1 bière et une petite bouteille d eau 68 €
Mais à...Plus

Mémorable Katz deli
Pas de visite à New York sans passer manger un sandwich au pastrami chez Kats. Il était d'ailleurs délicieux et pour les cinéphiles merveilleux souvenir de " when Harry met Sally"

Comme une Madeleine de Proust
Qui a adoré un pastrami sandwich y reviendra toujours et inlassablement ! Katz's Deli est le lieu, très branché en fait sous des airs has been ! 
J'y suis allée vers 15h30 après une longue marche si bien que je n'ai pas eu à subir...Plus

Un endroit typique de la culture New Yorkaise
Un sanctuaire du delicatessen qui mérite d'être vu. Les sandwichs sont bons et l'ambiance bon enfant.

Quand Harry rencontre Sally...
Caché derrière une façade pas du tout bling bling se trouve un endroit "the place to be" où le meilleur pastrami de NY est servi. Il n'est pas rare de voir des célébrités venir déguster toute cette viande ..'

"Petit" lunch
C'est idéal pour manger avec les new-yorkais et l'ambiance y est terrible. Par contre, une fois encore, les quantités sont gargantuesques et on a parfois l'impression que c'est pour justifier le prix (minimum 15$ le sandwich). À faire au moins une fois!

Excellent pastrami
Il faut avoir faim pour manger chez Katz. Les sandwichs ( au rosbeef, à la langue, au salami, et surtout au pastrami) sont gargantuesques. Les foies haches et les latkes (pates de pommes de terre) sont délicieux.

Incontournable 
À faire absolument lors de votre visite à NYC. Lieu plein d'histoire et le légendaire sandwich pastrami ... un peu de monde, un peu cher mais la visite vaut le détour!

Super 
Un des plus bon sandwich que j'ai mangé . Les plats aussi sont super . Un détour obligatoire si on passe à New York . La salle est super avec des photos partout. L'ambiance super et Le service très rapide. Le sandwich est interminable à...Plus

Mythique
Lieu mythique à NYC.
Les sandwiches sont chers ! $21 (hors taxes) pour un sandwich au pastrami.
À faire une fois malgré tout.

A essayer
Repas pris à 10h30 donc peu de monde. Prendre un ticket et payer a la fin. Sandwich très bon mais trop copieux. Les cornichons servis avec sont beaucoup trop sales.

Le pastrami, oui, le reste, non...
Les légendes ont la vie dure, à NY.
Depuis 1989 et le film "Quand Harry rencontre Sally", je voulais tester ces fameux sandwiches au pastrami, même si je pensais que l'effet obtenu sur Sally était dû au cinéma!
Alors après avoir looooooooongtemps marché jusqu'à cet...Plus

Ouf il y a de quoi manger!
C'est mon fils qui nous y a emmenés pour découvrir le fameux sandwich au pastrami de Joé de la série Friends. Nous avons donc choisi ce plat. Ouf la surprise quand l'assiette est arrivée!!!Impossible de le terminer vu la quantité de viande. Réservé donc aux...Plus

Le graal
Pff.. Que dire de ce Resto ?? C'est juste une institution.
Mon dieu quel beau et bon souvenir.
Sandwich au pastrami et un au corned-beef.
Quelle belle découverte culinaire!
La pastrami fond dans la bouche, la viande est rosée,juteuse,goûteuse et la moutarde donne un petit...Plus

Très bonne viande
Décor mythique du film " Quand Harry rencontre Sally ". Très grande salle qui effectivement donne l'impression d'une cantine. Il y a du bruit, certes, mais qui ne nous a pas posé de problème ( on est quand même à New York ).
A votre...Plus

Déçue, très déçue
J’avais déjà entendu des éloges de cet établissement mais je n'y étais jamais allée car je fréquentais le Carnegie Deli qui est maintenant fermé. Je suis très déçue de mon expérience chez Kat'z. Tout d'abord, la salle de restaurant est surpeuplée, on doit faire au...Plus

Bien mais très cher 
C'est apparemment un deli très célèbre à New York. Et je dois dire que sa célébrité est quand même pas volée ! Il faut y aller pour goûter le sandwich au pastrami, sorte de boeuf fumé extra fondant. C'est servi en très très belle quantité....Plus

Toujours sympa!!
Katz's est à faire une fois quand on est à NYC. Il existe depuis plus de 100 ans et reste un incontournable.
Certes un peu bruyant et chaotique mais cela fait aussi son charme.
L'endroit est tapissé de vieilles photos avec des personnes connues, cela...Plus

LE delicatessen de NYC
Immortalisé dans le film "quand Harry rencontre Sally", ce lieu, devenu mythique mérite le détour.
L'ambiance y est très conviviale, chacun vient y déguster les spécialités locales au premier rang desquelles figure le salami...
Une curiosité à tester !

Incontournable
Un deli emblématique. Vers 14h30, nous avons eu une table en 5 minutes. Service très gentil, mais surtout excellente viande, juteuse et parfumée. Que ce soit le pastrami ou le corned beef. Pas donné mais très copieux. A recommander pour l'ambiance unique et bon enfant.

Si vous aimez faire la queue
C'est sûrement un super restaurant mais il y a en permanence une queue d'enfer ! Il faut attendre des plombes avant de rentrer donc......

Delicieux
Lieu mythique ou l'on revit les scènes des films qu'on a revus des dizaines de fois
C'est unique et on espère que la folie de la spéculation immobilière saura garder cet endroit typique, unique ou l'on mange si Bien
À faire abseolument

Une institution
Pas besoin d'en faire de la pub: le monde est là, c'est une institution.
Un vrai deli, avec des sandwichs au pastrami et pickles excellents.
Viande de qualité, un coté oldfashion, des tables à partager.
Le prix est un peu élevé (20€ le sandwich) mais...Plus

J adore j adore
Un monument à New York en matière de delicatessen 
Les plats sont extrêmement copieux l ambiance est au top
Bcp de monde le dimanche
Superbe. 
Indispensable à New York

Très très TRÈS  gras et une viande sans goût 
1/ l'organisation est nul une queue pour le sandwich, une queue pour les frites et boisson, une queue pour payer...
2/ trouver une place est plus que compliquer 
3/ viande grasse et sans goût 
4/hygiène moyenne
5/ très cher pour ce que c'est (20$ sans...Plus

Classique new yorkais
Nous avions envie d'un dîner typique avec du pastrami et nous avons trouvé ce que nous cherchions chez Katz's. Le pastrami est très bon, la salle est grande et permet de s'assoir. Attention' un peu cher.. je vous conseille un sandwich pour deux et une...Plus

Un truc de fou 
Juste un sandwich de malade délicieux et en quantité certes comptais 20$ le sandwich , mais attention le meilleur pastrami de ma vie avec une quantité de viande énorme.
Je conseil à tous 
Ont vous donne un ticket à l'entrée et vous réglait à la...Plus

A voir 
A voir, rien que pour la référence au film.
Cependant, vous y déjeunerez dans un climat très agité et bruyant.

Magnifique Pastrami !!!!
Le meilleur pastrami que j'ai jamais mangé!!! Un accueil moyen mais un sandwich sublime! Un passage obligatoire quand vous aller à New York ;)

the NYC sandwich
lieux très typique dans son jus
on a aimé qu'il soit ouvert en pleine tempête de neige , niveau calories on a été servis
ma sœur n'avait pas aimé lors de son voyage mais nous on a trouvé très bon (pour les états unis ;)...Plus

Une vraie folie.
Depuis que Carnegie , " le roi du pastrami" sur Broadway  a fermé , Katz's ne désemplit pas.  Ambiance cantine . Le sandwich au pastrami est un incontournable.
Il ne faut pas avoir peur de faire la queue ni de manger dans le bruit !!!!

Surpeuplé
A mon passage c etait surpeuplé
Resto reconnu du au film harry rencontre sally
Souvenir d un sandwich commandé de plus d 1 metre

tout ca! pour ça...
alors désolée d'en choquer certains mais ce SI FAMEUX Délicatessen recommandé par tous et  soit disant incontournable... Nous n'avons pas aimé! en dehors du fait que le cadre est sympa grâce aux nombreuses photos avec des stars mais c'est tout!
c'est l'usine! immense, sale, trop...Plus

Très symoa
Le restaurant est très sympa. Vous entrez pour commander des énormes sandwiches (salami...) mais le plus connu reste celui au pastrami.
L'ambiance est convivial et si vous avez de la chance comme nous, vous pourrez manger à la table de Billy Cristal et Meg Ryan...Plus

Une institution !
Pour le Pastrami, l'ambiance et le mythe il faut absolument aller chez Kat'z !
C'est le classique Diner juif New Yorkais, toutes les célébrités sont affichées sur les mur, et bien sûr c'est ici que Sally a rencontrer Harry.
Le classique Pastrami est énorme, attention...Plus

Une institution
Quand Harry rencontre Sally... c est un grand réfectoire avec pleins de tables et de très bons pastramis. C est tout de même cher. Compter 60$ pour 2 bières et 2 pastramis. Mais bon, ca fait partie des lieux où il faut absolument passer !

Un incontournable à New York!
Le classique "diner" juif new-yorkais, peut être l'un des plus fameux de la ville. L'endroit est toujours très fréquenté et même bondé aux heures de pointes, donc autant y aller un peu en dehors de l'heure du déjeuner ou du dîner si vous en avez...Plus

Décor réel du film culte "Quand Harry rencontre Sally" dans Greenwitch Village
Le lieu à ne pas rater si vous avez été fan de ce film cultissime. Personnellement si vous évitez les heures de pointe, pas de queue à faire, vous pourrez même vous asseoir à la table de Sally ! L'accueil est très chaleureux, le personnel...Plus

Ca vaut le détour!
Si vous êtes un fan de viande fumée c'est le spot! L'ambiance est typique et la moutarde forte est succulente!

Bof 
Une institution, un passage obligé et bien non vous pouvez éviter la queue et un service inexistant. Le restaurant doit considérer qu'il n'y a plus d'efforts à faire.., 
Mais sincèrement à part les frites rien d'extraordinaire sauf l'addition ... Compter 70$ pour deux sandwichs, 1...Plus

Une attraction gustative
Allez-y plutôt hors des horaires habituels des repas et il n'y aura certainement pas de file d'attente. On prépare les sandwiches sous vos yeux et vous pouvez même gouter la viande pendant sa préparation. Les "cuisiniers" manient les couteaux à la perfection et pour environ...Plus

typique new york
une grosse queue a l'extérieure annonce une adresse new yorkaise courue. (on est pas habitué) dedans la même queue. des dizaines de petites tables alignées. 5 points de commandes et préparations des fameux sandwich au pastrami. des assiettes diverses, mais comme souvent au états unis...Plus

Pour le cadre
mon fils avait vu un reportage dans lequel les délicieux sandwichs au pastrami de ce resto étaient présentés ... alors on y est allé
mais en fait c'est très boff, plutôt bourratif et très cher puisqu'un sandwich coûte 20 dollar.
Bon c'est sympa pour le...Plus

Excellent
Pour notre dernier jour à NYC je ne voulais pas m'éloigner de l'hôtel. Nous avons donc erré dans le quartier de Chinatown et Little Italy,  direction chez Kat'z. Il n'y avait pas d'autres clients quand nous sommes venus. Des bagels au top.

Pour un dejeuner typique
Fans d'Harry rencontre Sally, nous voulions absolument dejeuner ici. Beaucoup de monde en ce samedi midi (10 min de queue dehors puis 20 min a l'interieur!) mais ca vallait le coup!
Privilegiez le service a table plutot qu'au comptoir qui vous permettra de prendre votre...Plus

le Pastrami... Hummm le Pastrami
À chaque passage à New York, j'y retourne, ce Pastrami, ce Cheescake. Je l'ai fait découvrir à des amis et depuis ils en sont aussi convaincus que moi. Je n'ai pas testé toute la carte, mais juste ces plats valent le détour sans conteste.
Malgré...Plus

A tester absolument :)
Tous est délicieux chez Kat's :)
Et malgré le monde entier qui y défile, pas de soucis pour trouver rapidement une table :)
L'organisation à l'américaine fonctionne au top. 
Les sandwiches sont bons mais roboratifs :) Il faut les partager !
Le fameux pastrami est...Plus

A faire !
Une institution, sandwichs excellents, par contre un pour deux c'est suffisant car ils énormes, ne pas hésiter a se faire servir a table c'est plus confortable, attention beaucoup de monde !

A découvrir
Le sandwich au pastrami est a goûter lors de votre séjour à New York.
Nous y sommes allé pour la première fois en août dernier.
Nous avons aimé le concept du restaurant
Les serveurs y sont très aimables et le sandwich est très bon.
A...Plus

Vive le pastrami !
En vacances à New York, nous voulions goûter le fameux pastrami comme l'on voit dans les films américains et nous n'avons pas été déçus. Un vrai régal ! Viande fondante, gouteuse, le sandwich se suffit à lui même, pas besoin de rajouter quoi que ce...Plus

Surpeuplé
A mon passage c etait surpeuplé
Resti reconnu du au film harry rencontre sally
Souvenir d un sandwich commandé de plus d 1 metre

Tres bon
Habitant a Montréal il est difficile de ne pas faire la comparaison avec Schartz. Meme si mon coeur balance je dois avouer qu il y a de la place pour les 2.

When Harry meet Sally
Incontournable....soyez patient, tout le monde veut tester le célèbre sandwich au pastrami..tres touristique mais étape obligée..

Dans le jus
Bien caché, avec une façade "illuminée " de néons .... vous rentrez , on vous donne un ticket .... a ne pas perdre ( on paye les consommations à la caisse en sortant , +/-50$ si on le perd 😊), .....et là...

... une longue...Plus

Un delice
Le pain de viande est a tomber le fameux restaurant de harry rencontre sally tient ses promesses un regal

Un classique NewYorkais 
Presque un passage obligé quand vous visitez NYC!
on a pris un sandwich au pastrami pour 2 avec choucroute et fromage fondu! Un délice! En complément une assiette de frites, une bière et une bouteille d'eau!
Un peu chère pour la facture mais ça valait...Plus

Omg quel sandwich!!!
Vous ne pouvez pas venir à NYC sans prendre un sandwich au pastrami chez katz! À ce qu'on dit best pastrami in town. Petit conseil si vous n'avez pas un énorme appétit vous pouvez partager le sandwich sans soucis et surtout gardez TOUS les tickets...Plus

Endroit à la mode
Endroit à voir
Beaucoup de  monde et bon repas
Je recommande les Blinchees au fromage blanc ...très bons

Courage, Fuyez !
Sauf la célébrité du cadre, Katz n a rien. Plein de monde, des sandwiches énormes sans aucun gout, ni recherche, le service est fait par le client lui-même, au milieu de hordes de gens. Alors, après avoir fait 3/4 heure de queue dehors, jetez un...Plus

Crazy........!
Cela commence par une queue de 50 mètres dans la rue! On hésite...et puis, on reste, déjà parce que l'adresse est presque au bout du monde. Enfin, après 1/4 d'heure, on arrive à entrer après avoir joué des coudes et de la voix....mais le parcours...Plus

Au coeur des délices des deli 
La pièce de chic pour qui veux savoir ce qu'est un delicatessen New yorkais very Katz's
Tout ici semble avoir été conservé dabs son jus et même si les serveurs aujourd'hui sont tous Latino, il semble ne rien avoir oublié des traditionnels juives d'Europe de...Plus

Cher et typique
Nous avons pris le lunch à cet endroit. C'est typique des délicatessen. Les sandwichs au pastrami sont très bons et très volumineux. Partagez-en un avec une frite, c'est amplement suffisant pour 2 à moins que vous ne soyez affamés. À titre d'exemple, 2 sandwichs au...Plus

Pas vu Meg Ryan, mais....
Plats délicieux comme il y a a vingt ans. C'est juste une expérience incontournable dans une institution. Un peu cher peut être, mais franchement, un sandwich se partage à deux, ou au pire, vous emmener le reste en doggy-bag et ça vous fait votre dîner.

bon pastrami reste cher
apres avoir compris le systeme nous avons partagé un sandwich au pastrami avec concombre une biere katz's un cheesecake  
le pastrami etait tres bon le cornichon aussi mais le cheesecake plutôt insipide le tout pour 39 dollars pour un repas une personne partagé en 2...Plus

Parfait 
Que dire parfait à tous points de vue
Nourriture excellente service professionnel cadre dans son jus c est véritablement un incontournable de New York

Une institution.
Une institution à visiter: on y mange autant que l'on regarde la faune qui vient ici. Nombreux touristes mais pas que, c'est intéressant.

A faire pour le fameux sandwich au pastrami !
Immanquable, ce Deli est connu pour une scène mémorable du film "Quand Harry rencontre Sally". J'y viens pour le sandwich au pastrami accompagné de cornichons. Une tradition !

Pour le film !
Sans la publicité que le film lui a faite, on ne ferait pas la queue pour manger, pas trop bien, dans un hall de gare... Mais si vous y allez en dehors des heures d'affluence le charme peut revenir quelque peu. Et le patron viendra...Plus

Un pellerinage essentiel à NYC
C'est le Schwartz de NYC avec ses délicieux sandwich au Pastrami et Cornedbeef accompagnés de leur cornichons maison et d'un bon Cherry Coke. Un must !!!

INCONTOURNABLE !! 
À la hauteur des commentaires lus! 
Tout d'abord Kat's Deli est institution, cet établissement existe depuis plus d'un siècle.  Maison fondée en 1888, elle a vu les grands noms passer chez elle. C'est un vrai chaos organisé, si vous voulez un tête à tête en...Plus

Quand Harry rencontre Sally
Nous y sommes allés sans savoir que cet établissement avait servi de décor au film. Côté nourriture, faites attention,  c'est copieux de chez copieux. On a voulu prendre deux sandwichs (pastrami et salami). Un seul aurait suffit. Heureusement, ils donnent des conditionnements pour ramener les...Plus

Sandwich au pastrami excellent 
J'y suis allé pour le sandwich au pastrami vraiment excellent mais j'y ai aussi goûté leur soupe maison un délice

Incontournable... bof !
Le lieu est certes étonnant et le spectacle du long comptoir où l'on fait la queue pour être servi est tout à fait typique. Mais enfin, il faut être objectif car tout cela ne vous met dans l'assiette qu'une nourriture proche de la junk-food. Donc...Plus

Best delicatessen in town, best pastrami sandwich ever!
Impossible d'aller à New York sans manger un sandwich au pastrami chez Katz Deli, assis à la table d'Harry et Sally, film culte s'il en est!

Délicieux et mythique ! 
Un régal et un passage obligé. Les sandwich sont délicieux et le thé glacé également ! 
On fait la queue mais cela va tres vite et on trouve rapidement une place.

Ne perdez pas votre ticket, sinon Régalez vous !!
Des l'entrée un 'vigile' vous remet un ticket, NE LE PERDEZ PAS il servira de 'ticket de caisse' que vous consommez ou non...
Excepté l'organisation originale, cette cantine déconnectée propose des sandwichs carnivores !! Ceux au Pastrami et au Corned beef sont fameux. Les viandes...Plus

Sandwich excellent mais énorme 
Un incontournable de New-York mais vous ne serez pas les seuls à tester les sandwichs au pastrami. A l'heure du déjeuner on joue des coudes et c'est l'usine. Possibilité d'être placé et servi à table mais dites le en arrivant afin d'être parqué sur le...Plus

Trop de monde
Oui c'est une institution, oui on se rappelle tous du film, oui le Pastrami  c'est délicieux, mais faire la queue pendant 40 minutes pour un sandwich, avec de grosses difficultés à trouver une table pour s'asseoir ça casse un peu le mythe. Il y a...Plus

À faire absolument
Ambiance particulière pour ce restaurant , de l'entrée du Resto au passage pour le choix des ingrédients du sandwich au pastrami avec cornichon Russe et frites tout est surprennent . Gros appétit bienvenue!

Vintage NYC
Autant le dire tout de suite oui ce n'est pas donné : sandwich pastrami + coleslaw + 2 bières = 40$ taxes included. 
Mais l'endroit est juste étonnant  ... ceci dit le pastrami est aussi à tomber ! 
L'histoire du ticket : tous ceux qui...Plus

Incontournable
À vivre avant tout et à déguster sans moderation le sandwich au pastrami puis un apple pie. La distribution d'eau est mythique.

Une institution à NY 
Ici on vient pour manger un sandwich au pastrami et franchement au début je ne voulais pas y aller je n'aime pas le pastrami mais bon je me retrouve devant et j'ai faim donc je me dis ils doivent bien vendre autre chose alors j'entre...Plus

Revivez la scène de l'orgasme quand harry rencontre sally
Excellents produits, ambiance 100% NY, le hall of fame témoigne de la qualité de cet établissement ! Évitez l'heure de pointe, c'est blindé de touristes, et mangez décalés . Les fans de meg Ryan et Billy cristal se feront un remake du film !!

Trop de viande dans le sandwich
Si vous êtes deux, préférez un pour 2 et un accompagnement, car le sandwich est exclusivement composé de viande. 

La viande est correcte, mais le sandwich est pas terrible. 

Trop de viande dans le sandwich, et un peu écœurant. Et beaucoup de gâchis, car beaucoup...Plus

Une usine à pastrami
avec un cadre typique , mais un accueil désagréable et impersonnel..les sandwiches au pastrami sont énormes , de qualité  correcte , mais quel gaspillage ...au moins 400 grammes de viande par personne !
Vaut pour l ' ambiance ....

A voir pour l'ambiance et le cadre
Quand on se rend dans cet établissement, on n'y va pas pour y trouver de la grande cuisine, néanmoins tout est correct.
Un peu l'usine mais c'est à l'américaine et la serveuse était agréable.
Attention à la grosse taille des sandwichs qui ne sont pas...Plus

Juste pour dire "j'y ai été"!
L'accueil n'est pas très agréable et pour comprendre le fonctionnement du lieu il faut être un fin observateur!!! Un long comptoir où on ne sait pas trop comment se positionner avec notre petit ticket, ça grouille de monde, c'est pas méga propre...mais c'est une expérience,...Plus

Un classique authentique
Portion à l'américaine,c'est à dire Énorme......goûter le sandwich au pastrami...inclassable et excellent. Service cool et rapide bien qu'il y ait beaucoup de monde. Clientèle très hétéroclite . À ne pas manquer quand on va à NYC

Original, bon mais hors de prix ! 
A essayer car le sandwich au pastrami et gros cornichons est très bon . Prévoir 20 $ le sandwich c'est tout dire !

Top!
Super experience dans ce Deli.
J'ai adoré bien que l'air conditionné un peu fort. Avons trouvé une table un peu plus à l'abri à l'arrière du restaurant . Pris un bagel au saumon avec cream cheese..absolument délicieux! Pas un cadre hype mais franchement top! 
A...Plus

A faire
Très spécial cet endroit. Un monde fou et une dizaine de filles d'attentes a l'intérieur. Vous avez un coupon qu'il faut donner à la sortie pour payer. Malgré le monde on a du attendre une bonne demi-heure. Nous avons pris un sandwich au pastrami, à...Plus

SandWich au pastrami à découvrir ! 
Nous avons découvert ce restaurant par hasard car notre hébergement  était tout proche : une file d'attente, une plaque dorée sur le trottoir et des photos de vedettes en devanture.
On est allé voir les avis et comme d'habitude du bon et du moins bon....Plus

Très bon, copieux mais crowdy
Excellent repas de pastrami (la spécialité du restaurant) accompagné de cornichons malossol excellentissimes (de l'année et de l'année dernière). Les portions sont tellement énormes qu'un pastrami pour 2 suffit largement.
Il faut faire la queue pour commander le repas (comme dans un fast food) puis...Plus

Katz une institution
Une véritable institution qui a cependant mal vieilli. New York est devenue hors de prix tout comme le prix de la bouffe. Katz est donc plus cher et moins bon en qualité

A faire !
Le sandwich au  Pastrami est excellent et énorme. On peut en prendre un pour 2 personnes ! Ambiance très américaine...

Extra
Comme attendu, du monde, un cadre exceptionnel, intemporel, service très rapide, malgré l'affluence, sympa et empressé, on laisse sa place à la dernière bouchée si rush. Le sandwich pastrami est vraiment énorme,peut suffire pr 2, inclus des pickles à tomber, les frites sont à part,...Plus

Viande excellente !
Nous n'avons jamais mangé du pastrami aussi bon ! 
L'ambiance, le décor et le service valent le détour mais si il y a beaucoup de monde et l'organisation est à retravailler... 
Nous recommandons cette adresse même si la file d'attente se trouve à l'extérieur

La bonne bouffe.
Décoincez-vous, oubliez le guide Michelin ou les expériences de cuisine alchimique, ici on MANGE et on sort heureux et repu. L'ambiance est top, la qualité et la quantité aussi. Faut pas avoir peur de commander un Dr Brown vanille pour accompagner son sandwich pastrami avec...Plus

Exceptionnel
Nous avons découvert ce restaurant lors de l'émission Man vs Food et on était tenté, quand on est parti aux US, c'était notre première destination "food" et on n'a pas regretté, service impeccable, cadre particulier et très bon sandwich au pastrami, il faut essayer le...Plus

Très pittoresque 
Il faut y aller pour découvrir réellement ce qu'est un deli , ou la clientèle est vraiment américaine. La cuisine y est simple et un peu grasse à vrai dire et bon marché . Mais il faut y aller

Pastrami
Incontournable pour le Katz's pastrami hot sandwich (19,95$) et l'armosphère, encore plus le soir avec les lumières ! Delicieux ice-tea !

Un monument
Attention jeans pas trop slim parce que faut avoir la place quand meme  ! 
Apres ca reste un monument a new york a faire une fois dans sa vie pour se croire dans un film style grease ou serie happy days.

Un lieu mythique à faire absolument !!
Sandwich au pastrami délicieux !! Hot dot super bon. Service rapide. Très sympathique à refaire plusieurs fois dans le séjour

Surfait !
Surf clairement sur son ultra notoriété. Accueil froid et impersonnel, y compris dans la section "service à table". Une usine où vous n'êtes qu'un énième numéro, les habitués sont placés avant vous même si vous attendiez avant eux. Service nul et malheureusement pas du tout...Plus

À faire pour le "côté mythique" !
Le katz's Deli est un incontournable à New-York et fait partie de l'histoire de la ville !! Vous pourrez y déguster un sandwich salami ou encore plein d'autres choses. Le principe : lorsque vous entrez, une personne vous donne un ticket (comme un ticket de...Plus

À faire !
Les + 
Le pastrami est un vrai vrai régal, lieu mythique. 
Les -
Tarifs prohibitifs mais vous êtes à NY.  On sent que l'enseigne surf sur sa réputation peut être un poil au détriment du service. 

Au final c'est sans regrets, malgré un ticket quand...Plus

Génial 
Super ambiance super accueil super sandwich au pastrami ! C'est un véritable spectacle, une institution vieille de plus de 120 ans qui a accueilli toutes les stars du monde et nous !

Adresse mythique. Très bon.
Une adresse mythique à deux pas de notre hôtel. Les prix sont un poil élevés (19$ le sandwich Pastrami hors taxes), mais ça vaut le détour. Les sandwichs Pastrami étaient copieux et excellents, les cuisiniers sympathiques. Une adresse qui vaut le détour.

Mouais....
Peut être pas suffisamment cinéphile...
Je suis entré, j'ai vu et je suis ressorti.
L'endroit n'est pas fun, le concept étrange...
On oscille entre la salle de cantine et la boucherie où on prend son ticket à l'entrée.
Pas convaincu :-(

Top !
Vraiment bon. Cadre très sympa. Service efficace. Véritable spécialité américaine ! 
Je le recommande chaudement. 
Le pastrami est exceptionnel et servi encore chaud.
2 bemols: c'est assez cher pour un sandwich (20$ sans boisson). C'est vite avalé. ...
Par contre c'est très copieux. Comme on...Plus

AMBIANCE ET PASTRAMI
Une institution à New York!  où toutes les personnalités y sont allés; Sinatra, tony curties, Barbara Streisand et autres...les assiettes sont généreuses donc possibilité de séparer 1 pastrami sandwich à 2, portion de frites américaines. Deli rempli de bruit et d'ambiance, le film when Sally...Plus

Egal à sa réputation
Excellent si on apprécie le Pastrami. Si non, passez votre chemin, vous serez déçu. Une institution : tables et aménagement bistrot. Néons mais ambiance inégalable. On commande au comptoir, c'est noté sur un ticket de métro, on paie en sortant. Pastrami remarquable (coupé un peu...Plus

NYC famous Pastrami
Pastrami exceptionnel. On prend un ticket à l entrée (surtout ne pas le perdre). On se dirige vers un des comptoirs pour commander. Je recommande pastrami on rye with mustard + un soda Cel-Ray. $20 le sandwich mais cela les vaut bien tellement c'est bon...Plus

Mythique
Restaurant mythique et en plus tres bon.les pickles sont offerts (cornichons marines) et leur specialité est le salami et le pastrami.un regal

Diner apres promade 
C est L endroit où j ai le plus mal mange de New York 
Les parts sont copieuses mais absolument degueulasses et étouffes chrétiens 
Ruben sandwich non cuisines pain pas grillé digne d un sandwich de cantine 
Je regrette D avoir perdu mon temps à...Plus

a faire...pour les viandar et autre bon estomacs !!
ouvert jusque très tard (ou très tôt, cela dépend de vos nuits) le Catz est une adresse qui vaut le détour pour goûter un Pastrami maison.
l'endroit est très fréquente...gage que la nourriture est fraiche au vu du débit.
un plat pour 2 pourra combler...Plus

Pas top
Du monde,du gras,de la viande...rien de fou...de l attente pour pas grand chose...un kebab du centre ville de Marseille fais aussi bien...

excellent Deli typique
N'hesitez pas à faire la queue, parfois longue mais ça va vite..ce déli est authentique, fréquenté par de nombreux américains...Viande de pastrami tendre et pas sèche du tout. La déco est très sympa; photos de poeple fréquentant Katz's au fil des années. Le cheesecake est...Plus

Dans son jus ... EXCELLENT
j'adore les restaurant qui mente pas sur la qualité 
un pastrami de folie 
au mur des photos de toutes les stars qui sont passé et il y en a eu 
dans son jus 
GENIAL 
ouvert 24h sur 24 et bien sur 7 jours sur 7

Une tuerie!
Jamais mangé un truc pareil! Pastrami excellentissime. Viande tendre, juteuse, parfumée juste comme il faut... Le petit Jésus en culotte de velours. Je n'y allais que pour ça. N'ai mangé que cela sans pain sans rien juste pour le plaisir de la viande. À goûter...Plus

TYPIQUE
Le restaurant est célèbre depuis le film, ou parce que le Pastrami est le meilleur. Il faut venir pour le pastrami, aussi pour l'atmosphère complétement décalée c'est la foire, il y a du monde dehors et dedans, le concept: détenteur d'un ticket on vous inscrit...Plus

Décevant...
Le fonctionnement de ce deli n'est expliqué nulle part donc c'est au client d'essayer de comprendre ! Ils ne prennent pas de carte bancaire (est-on en 2016 ?) et le prix est exorbitant !
La qualité des produits est bonne mais l'assemblage est quelconque.
Surtout...Plus

Endroit mythique
Nous voulions y aller lors de notre séjour il y a 3 ans mais il y avait un tel monde que ça nous avait découragés. Cette fois nous y sommes allés. Nous avons pris leur sandwich au pastrami très généreusement servi, bon mais aussi très...Plus

Une institution mais un fonctionnement archaique - Venez aux heures creuses
Je passe sur la qualité du pastrami qui est le meilleur que j'ai pu mangé dans ma vie, les tranches sont épaisses et quel goût ....

Pour vous prévenir, il faut être patient pour manger un pastrami, c'est un peu le disneyland du pastrami. On...Plus

Institution... à touristes...
Belle atmosphère dans cette grande salle qui fleure bon l'institution.
Pour le reste : vulgaire cafétéria ultra cher pour touristes de passage à NYC...

C'est ça le DELI
Si et seulement si vous aimez (à vous en éclater la sous ventrière ) le pastrami, le cornbeef la langue et les cornichons malossols ou pas, vous vous devez à aller déguster les sandwiches géants de ce monument New Yorkais ( fonde en 1886).
ÉNORME

La cantine historique
C'est un grand classique de New York et un passage quasi obligé. On y vient en fait davantage pour le côté historique du lieu, pour la déco, qui n'a pas bougé d'un iota depuis des décennies, pour l'ambiance frénétique des "cutters" affairés à préparer ces...Plus

Pour l'ambiance et le pastrami !
Arrivez tôt pour éviter l'attente sur le trottoir.

La première impression est mitigée, la salle est immense, bruyante, mieux vaut ne pas trainer pour se positionner dans une des files, pas simple de s'y retrouver et de faire son choix !

Pensez à bien conserver...Plus

Atmosphère
Je ne sais pas si l'ambiance est fidèle à celle des premiers restaurants juifs d'Europe Centrale de New York, mais en tout cas, c'est un endroit qui mérite le détour pour cette atmosphère bruyante et animée. J'en viens à regretter l'interdiction de fumer dans les...Plus

Un incontournable...
À faire et refaire car le Pastrami est une vraie tuerie, mais ils sombrent sous leur popularité... J'étais mieux servi il y a quelques années, notamment niveau pickles et surtout plus de Pastrami....

Maintenant, tant que je ne trouverai pas un meilleur Pastrami, j'y retournerai...Plus

À faire absolument !!!
D'énormes sandwiches avec bcp de pastrami.
Il faut arriver tôt pour éviter une queue d'enfer.
Le patron vient discuter un peu avec chaque table, c'est très sympa.
Différents sandwiches mais attention c'est très très .... bien servi.

Une institut à NYC
Pour une pause sandwich, mais attention, il peut y avoir la queue! On commande directement au bar, le sandwich classic au pastrami est servi avec des cornichons, et on paye en sortant avec le ticket qui nous a été remis à l'entree et qui a...Plus

Des énooooormes sandwiches
Nous n'avions jamais goûté le pastrami auparavant. Leurs sandwiches sont fait avec une viande marinée selon une recette apportée par la grand-mère du patron. C'est chaud, fondant et délicieux :) N'hésitez pas à demander au patron un selfie avec, il est très convivial ! Si...Plus

Dejeuner à new york
Je suis allé exprès à new york pour manger leur pastrami qui est toujours excellent .La table de la célèbre scene du film quand Harry rencontre Sally est toujours indiquée .A conseiller

Une expérience multiple
Faire la queue à l'extérieur, puis à l'intérieur, puis choisir son sandwich (par exemple, le Reuben, pastrami avec fromage fondu), puis trouver une place où s'asseoir, puis aller prendre une bière ou des frites à un autre comptoir, le tout dans une foule assez bigarrée,...Plus

Un déli à faire pour l'expérience
Il semble que le nombre de déli soient en baisse à New York Katz reste donc un des derniers exemples. Le sandwich fétiche est le Ruben avec pastrami, j'ai pris un au foie haché. Ils étaient tous les deux très bons, mais très copieux. Nus...Plus

Un peu surfait
C'est un passage obligé si vous êtes à New York pour la première fois.  C'est un lieu typique qu'il faut avoir visité une fois.  Les meilleurs sandwichs au pastrami et au cornedbeef que j'ai mangés.  Par contre, le service laisse à désirer et on a...Plus

si vous passez par là...
Pastrami... je ne savais même pas ce que c'était... une espèce de sandwich hyper copieux, bourré de tranches de viande de boeuf fumée. on en a pris 1 pour 2!!! Un délice!

A faire
Pour nos petits estomacs de français, les portions étaient énormes, mais très bonnes. La place est culte, une référence à ne pas louper !

Grosse cantine
Sandwich au pastrami bon ... beaucoup trop gros même pour 2!
Ambiance intérieure sympa!
Mais.... un monde.... fou... du coup beaucoup d'attente et de bousculade dans les rangs...
Ce n'est pas un endroit reposant.. mais on y mange du local et généreusement!
Par contre... Le...Plus

Mythique !
Comme souvent à New York, on a l'impression d'être dans un film. La clientèle est très mélangée ( touristes et habitués), le fameux sandwich au pastrami très savoureux et copieux  et l'assiette de Pickles parfois surprenante ... ( expérience à faire !) ;  un peu...Plus

Instants mythiques à Katz's Deli
Pour moi, Katz's Deli fait désormais parti des incontournables de New York! Rien n'égale l'ambiance de ce déli de légende (où fut tourné la scène culte de Quand Harry rencontre Sally). Tout est dans l'abondance des pastramis si copieux que tout le monde réclame un...Plus

Pastramiiiiiiiiiiii
Ouvert très tard, gros néon, immense salle où l'on vous sert de gigantesques sandwichs au pastrami. Très bons et ultra copieux. Le mur est recouvert des stars qui sont passées avant vous. Boutique de souvenirs à l'entrée. A faire.

Une institution à New York !
Ce restaurant - cantine est une institution à New York, ça grouille de monde à toute heure, un mélange de New Yorkais et de touristes venus faire les curieux dans cet endroit atypique. Tout est préparé devant vous, la viande est excellente (et je ne...Plus

Sur les traces de Harry rencontre Sally
File d'attente sur le trottoir puis à l'intérieur pour finir par déguster le fameux pastrami  ( qui reste cher )
La bawl soupe est bonne 
L'ambiance est conviviale et familiale

moyen
il faut aimer le pastrami sinon endroit culte il faut y faire un tour, un peu cher mais c'est new york

incontournable et très très bon
Nous savons que c'était très copieu alors nous avons pris qu'un sandwich pour deux et nous avons bien fait. Super bon et ambiance américaine !

Incontournable, restaurant du film culte "Quand Harry rencontre Sally"
Eh oui le temple du pastrami. Nous y sommes allés assez tôt et pas de queue dehors, accueil très sympathique, ambiance à l'américaine, ca va vite, on attend pas des heures pour être servis, photos de stars qui ont fréquentés les lieux tapissent les murs....Plus

Surfait, il faut aimer les self
Endroit à la mode donc évidemment il faut faire la queue pour y rentrer. Attention il y a deux files celle pour être servi et l'autre pour choisir au comptoir ses plats et repartir avec son plateau s'assoir où on peut. La salle est assez...Plus

Harry & Sally au pays du pastrami
Sur les traces du film "Quand Harry rencontre Sally", nous avons patienté pour rentrer dans ce fameux restaurant. Après 20 minutes d'attente à l'extérieur, un ticket et 15 minutes d'attente nous avons enfin passé commande. Deux sandwichs au pastrami avec des frites et des cornichons...Plus

Pastrami holy land !
Nous avons tenu absolument à nous rendre auprès de cette adresse rendue célèbre par le film "quand Harry rencontre Sally" avec la sublime Meg Ryan. 

J'avais vu pas mal de vidéos sur YouTube au sujet de leur recette de pastrami et franchement la qualité de...Plus

Passage obligatoire
Si vous voulez manger un sandwich "pastrami" ou corned-beef, c'est le LIEU !!!
ambiance et qualité !

Le temple du Pastrami
LE lieux mythique pour manger un sandwich Pastrmi a New-York !
Mais il faudra être patient et faire la queue dehors. Ensuite on vous donne 1 petit ticket ou l'on notera vos commande , puis passez a la caisse.
L''expérience est a faire une fois....Plus

A tester
Ne soyez pas trop pressé. 45mn d'attente pour déguster le fameux sandwich de viande de boeuf, accompagné d'un grand bol de french frites et de gros cornichons. Un peu cher à mon goût, mais bon! Fréquenté par quelques grand nom du cinéma et autres stars...Plus

une expérience à faire
Des années que je voulais essayer ce mythique deli.
J'ai don abandonné mes amis pour aller chercher le fameux sandwich au pastrami.
Arrivée dans le deli vers 18H00, il y a un monde de fou tant pour emporter pour dans la salle. On vous donne...Plus

Je m'attendais à meilleur :-(
On ne parle que de Katz's donc nous voulions tester.
Il est vrai que c'est assez long et peu calme, mais en même temps, on le sait en y allant... Outre le coté euphorisant (la rançon du succès), nous avons pris la version sandwick avec...Plus

N'en vaut pas le détour
Mauvaise expérience pour nous. Nous decouvrions le pastrami que nous n'avons pas aimé et le service était nul. 
En revanche, la salle est typique.

Institution à NY
Comme un swart'z de Montreal on y va pour manger leurs spécialités , je vois conseils de demander à être servi à table et non au comptoir car il faut trouver une table après

Délicieux 
De passage à NY et fan de film le Katz est un endroit immanquable! Arrivées vers 11h (vers midi c la folie) nous nous sommes installées et avons commandé le sandwich au pastrami et je peux vous dire que j'en rêve encore!!!! Endroit animé personnel...Plus

Mythique !
Manger de préférence dans la partie où l'on est servi à table.
Il y a meilleur à NYC pour ce type de nourriture (2nd av deli est bien mieux au niveau cuisine) mais le lieu est resté "dans son jus" et vaut le coup d'oeil....Plus

Excellent! à faire!
Les cuistos vous font goûter ce que vous voulez avant de commander! Attention c'est très copieux! 
Resto incontournable de NYC où il y a du monde à toute heure! 
La fameuse scène de Quand Harry rencontre Sally y a été tournée ...
Amateurs de viande...Plus

Sandwich au pastrami
Pas terrible bien sur le folklore est au rendez-vous mais aussi et surtout le Prix Les serveurs pas chaleureux ne   Cherche pas vraiment à vous aide

Une Catastrophe, Infecte et très chere.
Etant un grand amateur de pastrami je me suis laissé tenté par ce restaurant.
C'est une horreur, Personnel désagréable, Prix exorbitants, Longue attente et surtout Imangeable.
J'ai laissé les 3/4 de mon Ruben Sandwich tellement c'était mauvais.
A 38$ le sandwich avec 2 Pepsi !!...Plus

Une institution à New York!!!
Ce lieu incontournable de la vie New yorkaise est le passage obligé pour déguster de monstrueux sandwich au pastrami ou autres corned beef, à essayer impérativement si vous êtes de passage dans la grosse pomme!!!

Grande déception !
Moi qui regrette tellement la disparition des restaurants "Goldenberg" à Paris, je me faisais une joie de retrouver d'authentiques pastrami ••• 😳 C'est juste copieusement 'dégueu', et le goût n'y est pas vraiment ... quel dommage !

Un passage indispensable
Une institution à New York mais qui vaut vraiment le détour. nous sommes venus juste après notre arrivée et l'adresse est idéale pour se mettre dans l'ambiance. Toujours bondé, une ambiance cafet, des sandwichs énormes et le fameux pastrami ... Pas de la grande cuisine...Plus

Une institution !
Toujours la même ambiance bruyante et surpeuplée, une nourriture inchangée. Mais tellement New-York qu'on ne peut s'en passer!

A fuir!
Stop au mythe de Meg Ryan et autre People! Ce resto est une catastrophe! Les serveurs sont pour la plupart désagréables, ils blaguent en espagnol devant vous et n'écoutent pas votre commande, quand vous souhaitez un renseignement sur un sandwich (car meme étant bilingues, leurs...Plus

les yeux plus gros que le ventre
Mythique, le sandwich au pastrami, et les salamis que vous pouvez faire livrer partout dans le monde. Beaucoup de monde, on peut choisir de s'asseoir et être servis à table ou bien prendre au comptoir et s'attabler où on veut sur les autres tables. C'est...Plus

Le royaume du Pastrami est ici
Endroit mythique et rendu célèbre grâce au cinéma Américain, ce restaurant est une véritable institution à New York, pour preuve il n'y a qu'à voir le nombre de célébrités et d'hommes politique (entre autre) qui se sont déjà rendu dans ce restaurant.

Nous avions prit...Plus

Découverte du pastrami
Très bon sandwich et très copieux!!
Possibilité d'acheter de la charcuterie
A faire!
(Attention de ne pas perdre le ticket qui vous est donné en rentrant 😃)

Très typique à faire absolument 
Je le recommande vivement une expérience inoubliable autant culinaire que pittoresque ! Le sandwich au pastrami est préparé sous vos yeux on vous propose ou un take away ou de vous service vous meme ou encore d'etre servi ! Les gens sont très sympas et...Plus

Une institution new yorkaise!
Amateur de lieu culte c'est pour vous! 
Tout est à voir, que ce soit la salle remplie de photos du patron avec des visiteurs illustres, les employés qui s'affairent derrière le comptoir dans une ambiance décontractée ou les fameux sandwichs au pastrami!!! Tout est à...Plus

Parce qu'Harry rencontre Sally !
C'est là qu'a été tournée la scène de l'orgasme du film. 
Si la table est libre vous pouvez vous mettre sous le panneau. 
Une vraie usine comme le Bouillon Chartier à Paris. 
Assez sympathique toutefois. 
L'impression qu'il fallait y aller. 
Et c'est vrai. 

Une décoration...Plus

Le Temple du pastrami
Alors oui c'est touristique, oui c'est cliché et OUI c'est très bon !!! A faire au moins une fois ! Parce-que TOUT le monde y a été et que c'est comme ça les institutions c'est des passages obligés ! 
Même si on dit que c'est...Plus

Même pour le folklore cela vaut pas le détour , un racket très bien organisé 
On nous avait vanté ce lieu . Bon par quoi commencer : 
1-une file d'attente à l'extérieur d'une demi-heure ; pour obtenir le précieux sésame "un ticket" un gardien du temple pas très sympathique nous scrute du regard et nous comprenons que nous sommes autorisés...Plus

Une institution!
Restaurant mythique de New York city! Une réelle ambiance juive ashkénaze américaine et dès sandwich pastrami ultra généreux et excellent!, ambiance déjeuner plutôt que diner! "Kosher style" mais pas kosher meat

DELICIEUX
JUSTE une tuerie c'est un endroit ou j'ai mangé le meilleur Pastrami de ma vie, c'est un peu cher mais ça les vaut bien

Délicieux !
Le pastrami est fabuleux ! Décor sympa et service personnalisé ! Un peu cher pour un sandwich mais quel goût.....!!!! Un top !!

le royaume du pastrami
il faut y aller le ventre vide car les portions sont gargantuesques! mais que c'est bon!
le pastrami est l'incontournable

Un moment presque parfait
Un hot pastrami parfait . Un service authentique presque pétrifié . Un musée vivant .
Tout y pittoresque , la fréquentation , le service . On y retrouve un peu de l'atmosphère du quartier juif new-yorkais d'antan . J'adore . God bless Katz's

il faut y aller !
immense salle dans lower east side, cult pour ses pastramis divins accompagnés de coleslaw et cornichons + concombre dans la meilleure tradition du deli juif new yorkais. une experience à faire lors de tout séjour à nyc, même si on s'en tire au mini à...Plus

Authentique restaurant New-Yorkais
Une adresse à ne vraiment pas manquer à New York. Un endroit hors des sentiers touristique avec une ambiance des années 70's. Le vrai "Pastrami" incontournable pour être dans l'ambiance new-yorkaise du lower east side. Ne pas hésiter à faire la queue pour le meilleur...Plus

Miam! 
Énormes sandwichs au pastrami (entre autres) dans une ambiance survoltée. Le spectacle des préparateurs de sandwich vaut la peine. File longue mais rapide. Prévoir du cash.

Une institution dans laquelle il faut au moins une fois venir manger un sandwich au pastrami ‪
Si vous êtes à New-York et ne connaissez pas Katz’s, il serait inconcevable de pas y aller une fois pour le repas de midi. Katz’s existe depuis 1888, situé sur East Houston Street, est ce que l’on appelle un « delicatessen » qui normalement est...Plus

Authentique, new-yorkais et délicieux
Une adresse à ne pas manquer à New York le vrai "pastrami deli" incontournable pour être dans l'ambiance new-yorkaise du lower east side et ne pas hésiter à faire la queue pour le meilleur pastrami de New York.

Une réputation largement usurpée et prix surfaits
Adorant les authentiques NYC deli's, nous nous faisions une fête d'aller déjeuner dans ce restaurant. Quelle déception: 45 minutes de file à l'extérieur, une bonne vingtaine de minutes d'attente à l'intérieur avant d'être enfin dirigés vers une table. Et puis arrive l'objet de notre attente...Plus

Harry et sally en sont partis...
Nous sommes arrives a une heure proche de la fermeture...nous n aurions pas du...cantine bas de gamme avec personnel plus concentré sur la fermeture que sur leurs clients. 
Le seul intérêt est que sally y a simulé un orgasme dans le film quand Harry rencontre...Plus

Un sandwich au pastrami inoubliable!!!
Sur les conseils de nos guides papiers nous sommes allé déjeuner ici... Mais quel bonheur!!!! Un sandwich énorme et terriblement délicieux!!!!! Nous nous sommes régalés

Un must
Le mythique Katz peut sembler être une usine, mais la qualité est là!
Leur sandwich au pastrami est à tomber, de même pour le Cheesecake!

À FAIRE!!!

Une institution et une indigestion
Katz's est le plus connu et le plus typique des delis de New York, sale a point, vieux et dans le quartier idoine.

Les sandwiches sont très bons si vous aimez le Pastrami. Les proportions sont démentielles, un sandwich est tout a fait suffisant et...Plus

A la découverte du pastrami !
Un restaurant qui vous fait voyager dans le temps ou encore vous donne l'impression d'être dans un film.
J'ai commandé un sandwich au pastrami. Je n'en avais jamais mangé avant mais j'ai trouvé ça excellent... Commandé avec un bouillon au poulet, excellent aussi.
Le seul...Plus

Très cher pour ce que c'est
Le restaurant joue sa notoriété actuelle sur une scène d'un film des années 80, et une sorte de "place to be".
Pas sûr, C'est très cher même si la viande est tendre. et en (trop) grande quantité.
Par contre, n'y allez pas en groupe, vous...Plus

L'usine
loué dans de nombreux guides nous y sommes allé, la queue devant la boutique aurait du nous rebuter mais comme de gentils petits moutons nous sommes restés.
Comme en boite de nuit un portier fais rentrer 10personnes quand 10 sortent. Les moutons  patientent.
Puis on...Plus

Honteux & cher... fuyez !!!
Je me faisais une joie de découvrir l'endroit et de gouter la tuerie de pastrami... et je tombe sur une usine à servir de la bouffe flanquée sur la table. Usine à touristes pour prendre de l'argent : ce n'est pas propre, ce n'est pas...Plus

mythique-mideçus
on s en faisait tout un plat ! en fait il n'y a que le cadre qui ne déçoit pas. une veritable usine à touriste ou tout est optimisé, ou on vous compte à l'entrée et à la sortie.la viande est tres grasse et moins...Plus

Pour l'ambiance
Ce restaurant est à faire pour l'expérience. L'atmosphère y est pittoresque. Le pastrami (quand il est encore chaud) est délicieux. Attention, ne prendre qu'un plat pour deux. Ce qui dommage c'est que c'est un peu un à la chaîne et que le service n'en a...Plus

Qualité à revoir
Qualité exécrable des produits, le tout surgelé ou en boîte, la file à l'entrée laisse à penser que c'est délicieux mais ...Je n'ai pas trouvé du tout !

Incontournable 
Lors d'un séjour downtown, ne pas manquer Katz Deli
Au delà de la mythique trace cinématographique, la cuisine y est est excellente

Corned beef and Pastrami ;-)
Mythique, c'est un peu (beaucoup) de l'histoire de New York qui nous accompagne lors des repas. Chez Katz's Deli, tout est bon, on ne s'en lasse pas !

Pastramiiiiiii!
Le pastrami dans tous ses états dans des portions gargantuesques! Cuit à la perfection, entre deux tranches de rye bread, si vous aimez le pastrami, ne ratez pas Katz's deli! Le lieu est sommaire et il est évident que les gens qui le fréquentent savent...Plus

Le pastrami y est monstrueusement bon
Passage obligatoire lors d'un séjour à New York, Katz's propose le must du Pastrami.
La déco est d'époque avec des centaines de photos de personnalités ayant fréquenté ce lieu mythique. Le serveur vous fera gouter un échantillon de viande pendant qu'il prépare votre commande.  Le...Plus

Une institution cinématographique 
Il fallait avoir la curiosité de découvrir le lieu et cela n'a pas été décevant.
Lieu mythique où les murs sont chargés d'histoire, les plats sont sympas. 
Côté service, tout est ok
Bref, à faire...

Mythique et à la hauteur !
INCONTOURNABLE ! Si vous aimez le pastrami, c'est l'adresse à ne pas rater, une véritable institution et surtout, surtout, un pur régal !!! Si vous n'aimez pas le pastrami, c'est l'adresse à ne pas rater, une institution fameuse pour ses célébrités (que vous risquez peut-être...Plus

Alternatif
Un endroit différent et original pour profiter d'un fameux sandwich au pastrami, très copieux!
Du pain, de la moutarde, du pastrami et le tour est joué! Enorme et pas très diététique, vous serez rapidement rasassié! Végétariens, s'abstenir...
Vous commandez au comptoir et on vous sert...Plus

un pure moment de bonheur
sur Houston street ,kats veritable institution new yorkaise.Attention vous ferez la queue pour y entrer et pour y manger ..on vous donnera un ticket puis commander votre repas....le must et le pastrami genre deux tranches de pain (quelconque) mais de la viande fumée couper devant...Plus

A voir !!!!
Endroit a visiter au moins une fois. Toujours beaucoup de monde, la bouffe est très bonne, prenez un sandwich au pastrami (smoked meat pour les Québécois) a deux car il est énorme et très consistant. Le prix concorde avec la renommée 20$ us pour un...Plus

Plutot cool. Icône de NYC!
Motivé à l'idée de découvrir ce lieu culte du cinéma US, mais aussi par les critiques élogieuses de ce resto, nous avions short listé ce lieu lors de notre voyage.
Pas déçu du tout!
On a partagé l'enorme sandwich pastrami à 2, et mangé juste...Plus

toujours au top
Toujours une bonne expérience d'aller manger un sandwich pastrami chez Katz's. 
Attention aux weekend, surtout en période touristique, la queue peut être longue (1h) mais sinon en semaine, au milieu du shopping du coté de Prince St, c'est parfait.
Leur pastrami n'est pas léger mais...Plus

Très bon et copieux 
Nous y sommes retournés plusieurs fois en famille et à chaque fois on sait a quoi s'attendre. Un sandwich super copieux plein de goût (la viande est marinée pendant des semaines)
Accompagné de quelques pickles, frites et d'un grand verre de soda.
C'est simple et...Plus

Fast food différent 
Nous avons adoré l'expérience totale! 

L'ambiance n'est pas du tout relaxante, c'est grand, très éclairé et bruyant...

Le resto n'est pas ds un coin que nous connaissons beaucoup mais le déplacement et l'attente en valaient la peine! c'est un peu compliqué pour la prise de...Plus

Sandwich au pastrami
Il figurait dans les meilleurs de NYC pour goûter le fameux sandwich au pastrami! De dehors l'endroit paraît petit et rien d'exceptionnel. Poussez la porte et la une grande salle vraiment ça surprend ! La star des lieux c'est le sandwich au pastrami sincèrement c'est...Plus

A FUIR....
Restaurant sale, très cher en rapport qualité prix (sandwich 20$ seul) et pas bon...et pour couronner le tout pas aimable....n'y allez pas....fuyez....il y a nettement mieux à NY.

Katz's delicatessen appartient à l'histoire de New York
Célèbre depuis le film "Quand Harry rencontre Sally", j'y suis allé d'abord pour le souvenir cinématographique et le cadre. Assez bruyant et il faut savoir attendre au comptoir pour passer sa commande. Mais l'énorme sandwich au Pastrami est excellent. Le décor est habité par toutes...Plus

Service horrible
Très mauvaise expérience avec le service.

Nous étions venus avec des amis pour déguster les fameux sandwichs au pastrami du Kat'z delicatessen.
Dès la prise de commande, le serveur a été désagréable, ce qui nous a mis très mal à l'aise dès le départ.
Au...Plus

Incontournable , mais ....
Une institution dans le quartier , et même à New York !

A faire si vous vous passez dans le coin , mais pas nécessairement si vous ne passez pas dans le coin : 

Le lieu est pittoresque , c'est une grande cantine , avec...Plus

The place to eat
Endroit typique, vraiment l'endroit américain à faire, conseil : prendre le sandwich au pastrami (j'en entendais souvent parlé en regardant certains films et je me disais  : faut vraiment que je le goûte... ) Ce serait à refaire : on le referait encore  mais nous...Plus

A faire... pour le folklore !
L'établissement ne désemplit pas. On a du mal à comprendre comment on doit procéder pour se faire servir et pour payer...Ensuite, il faut trouver une place pour s'asseoir ! Le sandwich au pastrami n'est pas donné mais il est énorme. Expérience à tenter surtout si...Plus

REPUTATION SURFAITE,
Pour moi, c'est pur snobisme d'aller là bas , pastrami trop cher pour le produit, grosse cantine bruyante, de plus, nous avons été contraints de payer en espèces, comment faire d'ailleurs avec les deux molosses à l'entrée et absence de véritable facture( papier avec un...Plus

Honteux !
Lieu présent sur tous les bouquins concernant NYC je me suis décidé d'y aller ce jour.
En bref, une honte de demander plus de 17€ pour un sandwich sec (sans boisson je precise), salé au possible et que je n'ai même pas sur terminer car...Plus

Pour se rapprocher de Meg Ryan
Impossible de reserver.
Vous rentrer et faites la file devant un long comptoir.
La spécialité le sandwich au pastrami.
La dernière fois que j'en avais mangé çela ne m'avait pas laissé un avis impérissable mais ici je dois dire c'était delicieux.
Attention comme toujours aux...Plus

Impressionnant
Bonjour,
De passage à New-York je voulais absolument tester ce restaurant pour sa réputation et pour la mythique du film "Quand Harry rencontre Sally". :)
Il est conseillé d'arriver tôt, déjà à 12h il commençait à y avoir du monde, à partir de 12.30 ça...Plus

Mythique
Il faut y aller pour comprendre ce que ça représente et voir la foule qui s'y presse. La queue paraît très longue à l'arrivée mais cela va très vite pour avoir une table.
Ensuite, le service est assez rapide mais les serveurs un peu trop...Plus

Incontournable
Un cadre rétro, vraiment à l'ancienne, une ambiance un peu usine à gaz, mais un incontournable à NY!
Ils sont réputés pour leur pastrami et leur salami.
Effectivement, le sandwich au pastrami est une tuerie! Je vous conseille de commencer par en prendre un pour...Plus

Incontournable : un "must-do" lors de tout séjour à NYC !
Un "must-do" lors de tout séjour à NYC. A faire et à refaire inlassablement. J’ai déjà mangé 3 fois chez Kat’z et n’ai qu’une envie : y retourner une 4ème fois.
Le restaurant est bien sûr très touristique, mais est également très couru des new-yorkais....Plus

C était pour gouter.
Bien sur on y va pour les souvenirs du film et gouter au fameux Pastrami! J ai mis moyen car j ai pas trop aimé, mais ambiance sympas surtout avant le flot de touristes!!!

A faire au moins une fois dans sa vie ! 
Le cadre est particulier, de nombreux célébrités y ont déjeuner et laissé une photo d'eux sur le mur. 
Concernant le sandwich,  j'ai pris l'incontournable au pastami, et j'en suis pas déçu,  j'ai fait la route juste pour ce restaurant puis fais la queue et je...Plus

Oui, je sais....
C'est farci de touristes, il faut faire la queue, on comprends rien au menu, le placeur vous engueule et le videur est patibulaire, c'est une usine à dollars.....oui mais voilà, un ami NYC nous y a traînés, on s'est mis à gauche pour avoir une...Plus

Énorme!!!
Comment dire !!!!! Juste délicieux !!! Après avoir fait la queue bien 15 min !!! On arrive devant le comptoir des sandwichs !!! Le pastrami est une véritable tuerie !!!! Tendre !!! Un délice !!! Le prix peu être dissuasif mais on mange a deux...Plus

Mythique
Restaurant mythique de New-York. L'ambiance, le lieu, le personnel et la nourriture, tout y est aussi bien qu'inattendu. Le "deli" et son sandwich pastrami obligatoire à faire si on se trouve à NY.

Oh ouiiiiiiiiii !
Endroit a visité ! Cette ce restaurant est un attrape touriste à cause de leur mythique table ( Quad Harry rencontre Sally ) ! C'est très bon et très gros ! Ambiance sympa les gens sont gentils et drôle ! Un restaurant que je vous...Plus

L'attrape touriste 
Une usine à frique dans toute sa splendeur, un restaurant avec des vigiles à l'entrée c'est déjà surprenant, une fois entré n'espérez pas prendre 5 minutes pour choisir il n'y a pas de temps à perdre vous voilà devant les contoirs de découpe de viande...Plus

Mythique !
Y aller pour l'ambiance et les bons sandwichs mais pas pour une soirée au calme !
un monde fou, du bruit, un éclairage qui fait penser à une cantine.
un peu compliqué de comprendre où et comment faire la queue en fonction de ce que...Plus

À faire pour l'expérience
Une ambiance qui pourrait être sympa si l'accueil n'était aussi suffisant. L'expérience vaut d'être vécue une fois dans sa vie parce que le pastrami (et le corned-beef) de Katz's est juste phénoménal. A part Schwartz's à Montréal, pas de comparaison... 
Prix en fonction de la...Plus

Impressionnant
Une ambiance particulière! !!!!
Les sandwichs sont énormes ...il vaut mieux en prendre un pour deux. 
Celui est au pastrami est incomparable

Excellent
Un film culte, une ambiance, le premier pastrami, à faire c est mythique.
Par contre, il y a un monde, c est énorme.

Pas trop mal
Nous étions logés pas très loin, et nous avons pu avoir de la place un dimanche matin. On a pu voir en passant régulièrement, que c'est souvent blindé. Accueil assez froid. Les pancakes sont généreux mais un peu secs. Bagels et omelettes bons. A voir...Plus

Culte
Nous y somme surtout allés parce que c'est un lieu mythique, pour l'ambiance avec tous ces cadres photos de stars sur les murs etc.... Après je n'ai pas trop accroché leurs "cheese blintzes" (servis avec de la "crème aigre" et de la compote de pomme),...Plus

Deli cieux!
Deli où fut tournée la fameuse scène de Quand Harry rencontre Sally...J'ai mangé le premier Pastrami de ma vie: excellent!

Très bon, cadre original et authentique
Très bon sandwiches, conçus devant vous et en portions généreuses. On comprend le succès de ce deli. Le cadre est authentique mais la salle très bruyante. Accueil peu chaleureux.

Nonobstant, ne le ratez pas!
Nonobstant la densité de touristes balourds, la crainte du piège à ..., les mises en garde des diététiciens et bien d'autres risques supposément menaçants (tout simplement pas bon, disent certains) ne ratez pas un des derniers authentiques deli de NYC, témoin du riche passé du...Plus

Un "mythe" qui n'est pas à la hauteur!! 
C'était l'endroit à ne pas rater donc j'y suis allé!! Service horrible, salle bruyante et nourriture moyenne... Si je reviens à NY, je n'y retournerais pas!!

Magic pastrami
Adresse célèbre. Nous avons pu y aller tard en semaine et avons donc profité du calme et de l'absence de touristes. Ouf. 
Le pastrami est d'enfer et on peut se le prendre pour deux avec de la bière. C'est cher mais c'est tellement bon, et...Plus

Une Institution
Bon c'est sur cela reste un passage obligé à NYC. ET oui leur fameux Sandwich au boeuf est non seulement fameux mais excellent... A faire impérativement si l'on souhaite goûter à la culture Américaine!

N'est plus vraiment à la hauteur de sa réputation!
Longue file d'attente, beaucoup de monde à l'intérieur et surtout nourriture assez indigeste, même le fameux pastrami!

Meilleurs smocked meat
On voulait manger pastrami smocked meat nous sommes allés chez Katz's et nous n'avons pas été déçus.

La viande est fumée à souhait ni trop ni pas assez, les cornichons super bien marines ni trop sucrés ni trop acidulés. Bref un top repas....

1er conseil...Plus

Good!
Ambiance new-yorkaise dans ce delicatessen. Après il faudra prendre son mal en patience pour pouvoir avoir une table! A tester!

A faite mais pas a refaire!!!
Nous avons tester le katz et avons pris 2 pastrami 1 frite avec une salade pommes de terre et 2 boissons additions 63$. Le sandwich est copieux mais les prix restent élevé. Le sandwich est goûteux mais bon ce n'est pas non plus une revelation....Plus

bruyant, stressant
Longue file d'attente avec des messieurs nous demandant de nous mettre bien en ligne. Enfin dans le restaurant, à nouveau la queue devant un préparateur. Enfin notre tour, je pose des questions au préparateur sur les différents choix. Il me répond avec désinvolture et me...Plus

Pour le patrami et l'endroit !
Première visite durant les congés de noël 2013...Impossible d'entrer sans faire la queue ! Nous avons eu plus de change un soir d'avril... L'endroit est mythique évidemment, les serveurs sympa, et le patrami délicieux ! Un peu décentré mais en métro on n'est jamais loin...Plus

Incontournable
Adresse loin de tout....ou il y a toujours la queue et une foule incroyable à l'intérieur....il n'empêche que cette adresse est incontournable....

D'une part pour l'ambiance et le cadre...mais aussi et surtout pour le fantastique pastrami qui y est servi...la viande est tendre et juteuse...Plus

Best Sandwich NYC
Oubliez les cornichons dégueulasse des USA, ainsi que leur moutarde chimique bizarre ... le sandwich au Pastrami est une tuerie même si celui là est relativement cher au final : 20$ 

Après, si on est à 20$ en vacances, autant aller au Mc Do à...Plus

Un endroit mythique....en argent liquide seulement et très dispendieux !!!!!
Nous sommes allés manger au mythique restaurant Katz's, l'ambiance semble festive mais dès l'accueil cela fait penser à un bar clandestin car de gros gardiens à la porte gèrent les entrées et donnent des directives de manière autoritaire....
La nourriture est très dispendieuse à titre...Plus

Tres bonne soirée
Nous y sommes allés un soir, tres bon accueil, on nous explique deux choix ,soit avec un plateau ou soit on va s'assoir et on est servit, on nous donne un ticket, une personne est venue nous chercher nous a placer, puis un serveur d'un...Plus

tres pittoresque , amerique des annees 40
Katz's ne semble pas avoir bouge depuis des décennies , une immense salle bruyante , on vous donne un ticket à l'entrée et vous allez commander votre sandwich ( délicieux au corned beef avec des pickles ) ou ce que vous désirez : chili ,...Plus

Heu... Décalé !
Après quelques minutes d'attente dehors, vous entrez dans une salle énorme... Un bordel sans nom. Des tables, et beaucoup de gens.... Vous ne savez pas trop comment cela fonctionne... Apres 5 min a essayer de comprendre, nous nous décidons à demander une table : 45...Plus

Les meilleurs sandwich au pastrami du monde !
Cet endroit est typiquement new yorkais ! 
Mythique depuis la célèbre scène de Harry meet sally ( lorsque celle ci simule orgasme en plein restaurant) et mythique pour les sandwichs pastrami oversize !
Le personnel est très pro et arrive à vous placer très rapidement...Plus

totalement NewYorkais !
Si vous cherchez un restaurant typique à New York, c'est le lieu idéal; 
revers de la médaille, il est très fréquenté; mais l'attente peut permettre de regarder le "show" à l'intérieur !

The Best
Lieu mythique et incontournable de NY pour manger les meilleurs pastrami et salami.

La team à l'organisation militaire vous trouve une place rapidement malgré la foule.

Mention spéciale pour les latkes parfaitement préparées et les pickles.

Les sandwiches surdimensionnés satisferont les gros appétits.

Rapport qualité...Plus

J’ai enfin compris pourquoi l’orgasme était simulé…
Atypique oui, historique aussi, le film bien sûr, OK, OK, je ne discute pas, et généralement on apprécie ce genre d’endroit, mais là c’est vraiment too much, on patauge à un niveau de bêtise consternant. Si vous êtes mûrs pour vous faire enfler de 50...Plus

Top
Un vrai endroit typique et fréquenté aussi par des locaux.
Le sandwich au pastrami mythique et difficile à finir mais heureusement on peut rapporter cela à la maison.
Bon rapport qualité quantité et prix!

Une légende bien commerciale
Ce delicatesen mythique de New York nous a laissé un peu perplexe. Même si e décors est au rendez-vous, le reste ne suit pas.
Le personnel est peu aimable et expéditif .... il faut vite se dépêcher et circuler. Au début on ne comprend pas...Plus

Délicieux! A ne pas manquer !
Je vous conseille de faire un petit stop dans le Lower East Side pour découvrir le Katz's et ses délicieux Pastrami. 
Adresse incontournable où a été tournée une scène culte de "Harry rencontre Sally". La première bouchée de votre sandwich vous donnera le même orgasme...Plus

Incontournable ...
Même si Katz n'est plus ce qu'il était, cet établissement reste un lieu mythique du loyer east side et même de New York. 
Alors évidemment, il n'y a plus que des touristes et il faut faire la queue, mais un voyage à New York sans...Plus

Ca l'fait !
Évidemment, pas question ici de grande gastronomie façon étoiles, même si la qualité des produits est là. 
Un vrai "déli" new yorkais, tant pour les yeux que pour les papilles. 
Un vrai spectacle,entre les salamis et les planches de cuisson ; et surtout, un vrai...Plus

The place to be
Un lieu mythique sur le papier et véritablement mythique quand on y est. Un peu complexe de comprendre le fonctionnement sans parler un minimum anglais. Mais bon on vient d'abord là pour manger le célèbre Pastrami. C'est le lieu du film Quand Harry rencontre Sally...Plus

Estomac fragile, passe ton chemin!
Un monument avec une déco inchangée et un sandwich au pastrami aussi bon que grand. Dur de trouver de la place à n'importe quelle heure et l'attente est en fonction de la dégustation!

A ne pas râter !
N'y allez pas pour passer un moment calme avec votre moitié...mais allez-y pour goûter à l'excellent sandwich au pastrami, incontournable des délis New Yorkais !

A ne pas louper c'est une institution
A ne pas louper c'est une institution  le Pastrami comme jamais vous ne le mangerez ailleurs encore tiède 
Une ambiance unique des salamis à tomber n'écoutez pas les mauvaises critiques car ce ne sont pas des connaisseurs 
Moi je suis un expert en 
delicatessen et...Plus

Une institution !
Il faut y aller pour l ambiance qui est unique et pour goûter ces fameux sandwichs au pastrami. Par contre un  sandwich par personne c est un peu lourd à digérer... Il nous a manqué un peu de verdure...

Ambiance
On y vient pour l'histoire, les people et l'ambiance, dans une déco d'un autre temps. Pour ce qui est dans l'assiette et pour le service, mieux vaut passer son tour. Mais ça reste une institution.

Moyen 
Il y a beaucoup d'établissements de la même catégorie dans Manhattan bien meilleurs que Katz et surtout plus propre,j'ai rarement vu quelque chose d'aussi peu ragoûtant,les préparations ne sont pas fantastiques,les clients touristes pensent encore croiser Harry et Sally!!!

Katz : chat vaut pas le coup
On en parle dans tous les guides comme un monument de New York aussi célèbre que la statue de la liberté : c'est sûr, il y a un côté très rétro dans cet établissement avec une organisation et une décoration des années 40. Cela reste...Plus

KATZ'S DELI
Premières impressions déconcertantes, décorations surchargées,style cantine,sciure sur le sol, commande un peu compliquée… une fois que l'on se met dans l'ambiance, c'est très sympas !
C'est un peu cher, mais les portions sont gigantesques et le sandwich au pastrami est délicieux !
C'est un incontournable...Plus

interessant
Un menu surprenant, un cadre ressemblant à une cantine mais où toutes les catégories se mélangent, des échanges avec les autres faciles et un personel sympa. Nous avons adoré mais attention c'est loin d'être un restau tranquille ou romantique

Sympa pour le cadre
C'est sur qu'après avoir vu la fameuse scène jouée par Meg Ryan on a envie de courir manger un sandwich au pastrami, le lieu est à voir, on est vraiment dans un endroit typique, les sandwiches sont énormes mais beaucoup trop chers pour la qualité...Plus

meilleur pastrami de la ville
C est le meilleur sandwich pastrami que j ai goûté à New York, très bien garnis, viande fraîche. Le cadre est vraiment typique avec toutes les photos de star au mur et l ambiance, par contre un peu l usine, difficile à comprendre où aller...Plus

Très cher mais bon
Sandwiche au pastramie pour 25$ par personne avec boisson. Le sandwiche est très copieux voir trop. Un pour 2 c'est suffisant. Un cerbère en sortie vérifie que vous avez bien payé. Surtout conserver le ticket qu'on vous donne à l'entrée.
Ca reste l'usine.

Quand Harry rencontre Pastrami
Cadre mythique, file d'attente réglementaire, un des lieux à faire, tant pour la galerie de stars sur le mur, que pour leur fameux sandwich. 
Le pastrami y est délicieux, par contre c'est un peu compliqué de comprendre comment cela fonctionne car il y a beaucoup...Plus

Mythique
À faire absolument à NYC ! D'une part pour le fameux sandwich au pastrami mais aussi pour enfin mettre les pieds dans cette véritable institution américaine. Les nombreux clichés de stars sur les murs du Katz en disent long... Un régal pour les papilles et...Plus

Intéressant sans plus
Les mecs ont surtout l'air blasés par les touristes et n'en ont rien à faire. La nourriture est bonne, mais rien d'exceptionnel.

Mouais
Ce deli vit sur sa renommée touristique. En gros c'est très cher pour ce que c'est, le cadre est moche et ils ne sont pas très sympas. Comme c'est un must où tout le monde se doit de passer et bien on y passe et...Plus

cher , à éviter
c'est parait il un must de NYC!

mais peut être pas pour moi française de base!

déjà les cantines ou les cafets j'évite ! mais là j'y étais avec des américains...

le self service bien cher...
les portions, bien petites de cheese cake à 10...Plus

Cette place est tout simplement médiocre!
Quand j'ai l'image d'un resto crasseux je m'imagine un resto sale avec un service arrogant et un repas gras et cher. Bien c'est exactement la définition que je peux donner de Katz. C'est carrément le pire resto qu'il m'a été possible d'aller. J'avais pourtant suivi...Plus

Pas extraordinaire
Deli très connu, bruyant et blindé de monde.
Le must ici c'est le sandwich au pastrami. La nourriture est plutôt bonne mais rien d'extraordinaire.
Je suis quand même contente d'avoir essayé mais sans plus.

à gouter
Effectivement très bruyant. On plus nous y sommes aller un dimanche et on nous explique pas grand chose sur le déroulement. On est vite pris dans l'engrenage. Mais après avoir glané des infos à droite et gauche? Nous avons pris le ruben, sandwich pastram, choucroute...Plus

Pas extraordinaire !
C'est cher pour un simple sandwich ! Certes il est conséquent mais limite écœurant... L'établissement jouit d'une renommée du coup ça se paye et c'est tout le temps full. Vous attendez beaucoup ( pour entrer, pour manger, pour payer ! ) vous payez cela cher...Plus

Affreux...
Katz's est un lieu mythique...si on veut vraiment voir comment c'etait, le deli new-yorkais d'antan, on y va pour regarder le lieu mais pas pour manger. Leur "corned beef"-- le sandwich pour lequel ils sont tellement connus, n'est meme pas mangeable....les serveurs sont tres impolis...Plus

Pastrami à goûter mais prix très élevé pour un sandwich!
Dans tous les guides, le nom de Katz's est cité; nous devions donc tester ce célèbre pastrami devenu célèbre grâce au fameux orgasme simulé de Meg Ryan dans le film Quand Harry rencontre Sally, Je n'aurais pas jusqu'à faire comme elle mais le pastrami était...Plus

Dépaysant
Cher pour un sandwich, mais allez-y à deux pour le partager. L'important c'est d'entrer dans ce lieu mythique et d'être ébloui par l'effet que peut provoquer cet endroit malgré ses tables en formica et sa déco ou plutôt sa non-déco

Tout ça pour ça
Un monde terrible, très bruyant, vous devez faire attention à votre ticket car si vous le perdez cela vous coûte 50 USD et le fameux sandwich au pastrami n'était pas du tout à mon goût. Attention il faut prendre 1 sandwich pour 2 car il...Plus

Pour les fans de viande
Si vous aimez la viande, le salami passez y. Je pense qu'un sandwich pour deux peut largement suffire si vous ne voulez pas être dégoûte de la viande. Les portions sont vraiment énormes!!

INCONTOURNABLE
Incontournable certes....mais ils le savent! c'est un peu l'usine, faut se renseigner avant sur comment ça fonctionne (ticket, service, paiement)! bref, une belle foire, des sandwichs à 19$ (mais on peut manger à 2 dessus si on est pas un morfal) mais une fois qu'on...Plus

Super !
Incontournable pour un Reuben sandwich au pastrami ou corned beef, une formule amusante mais ne pas perdre le coupon ou ils inscrivent vos consommations, un decor de cantine ou furent tournes plusieur films comme Quand Harry rencontre Sally, un vrai monument de la cuisine casher...Plus

OYE VEH !
Voici une typique Jewish Deli de NY. 
Y aller pour gouter le PASTRAMI ON RYE puis le RUEBEN sandwich (regarder les descriptions sur internet, je n'ai pas le temps de les traduire !) et dans cet ordre, car le Reuben est plus parfumé.
C'est une...Plus

Excellent - Excellent - y aller absolument !!! Une institution
Quand on arrive chez Katz, on a l'impression d'entrer à la cantine d'une grosse société. On vous remet un ticket en vous disant que si vous le perdez, vous aurez une pénalité de 50$ !!!!!!!
Après avoir patienté 10 bonnes minutes, le repas est excellent,...Plus

Le temple du pastrami
Une usine à pastrami chers mais une institution tout de même 
Grande cantine au travail bien organisé 
La viande est bonne mais la portion atteint 20€ avec les taxes

Délicieux pastrami
Nous rentrons directement dans ce lieu mythique, on nous donne un ticket à l'entrée, on paiera à la sortie en fonction de ce que l'on aura commandé. On choisit un sandwich au pastrami et un au corned beef. C'est vraiment excellent ! On ne trouvera...Plus

Lieu mythique mais cher
Bon le lieu est mythique, et s il faut gouter un pastramî c est certainement chez eux... ( a moins d aller sur carnegie deli par exemple). La viande est délicieuse c est vrai, mais 18 dollars sans taxes et TIP pour deux tranches sans...Plus

Un pastrami !
A l'occasion d'un voyage, c'est une étape indispensable. Une occasion de déjeuner dans un dépaysement total, et une ambiance unique. Finir ensuite en rejoignant East Village à pieds pour digérer les portions gargantuesques services ;)

Ambiance géniale , une institution !
Je ne comprends pas les commentaires négatifs . Oui il y a du monde c est une institution et sans réservations, nourriture est très bonne mais on a jamais dit que gastronomique !!! Le pastrami est divin et l ambiance est géniale !! C est...Plus

Très décevant
Tous les guides vantent la qualité de ce déli, les internautes ne tarissent pas d'éloge : mais quelle déception !!!!!! 
Accueil rustre. Ensuite, nous sommes restés parqués, tels des moutons, sur une surface minuscule pendant 45 minutes alors qu'on nous avait annoncé 1/4 d'heure d'attente....Plus

Bien mais un peu déçu...
L'ambiance de Katz's Deli est le principal atout de cet établissement.
Après une courte attente à l'extérieur, nous entrons et faisons la queue pour commander nos sandwichs. Pendant qu'ils sont préparés, on a le droit à différentes dégustations qui nous mettent en appétit.
Malheureusement une...Plus

Un choix incroyable
La déco est géniale avec des stars plein les murs, le principe du ticket à l'entrée est plutôt intéressant puisqu'il y a tellement de choix qu'on serait tenté de revenir voir les cuisiniers plusieurs fois... Accueil à l'entrée vraiment sympa ! Les enfants ont apprécié...Plus

UNE EXPÉRIENCE À VIVRE!
Quelle ambiance dans ce restaurant ou vous dégusterez un bon pastrami. Allez-y vraiment pour vous immerger dans un monde loin de nos restaurants français!

le pastrami de chez Katz : un incontourable à NYC !
Beaucoup de monde , certes ! Une file d'attente qui donnerait envie de faire demi tour ...sauf que tout est très bien organisé et que l'on entre très vite , en fait ! A l'intérieur : la récompense ... une gigantesque salle ornée de panneaux...Plus

ambiance
certes un poil touristique. mais l'ambiance et la qualité (basique) des plats vaut le détour. incontournable pour un passage à New York . les gens sont agréables mais sans faire d'effort.

j'étais impatiente
En planifiant notre séjour j 'étais impatiente de tester cet endroit
Célèbre par le film quand Harry rencontre Sally et ses sandwich au pastrami ou salami.

Mais nous avons été déçues
Pas déçues par le cadre, parcequ'il est comme sur les photos que l'on peut...Plus

Un peu décu...
Evidemment cet endroit est devenu mythique grâce, notamment, avec le film "Quand Harry rencontre Sally", scène formidable avec Meg Ryan.
L'endroit a besoin d'un beau coup de nettoyage, mais aussi d'un coup de neuf. Mais le plus important est de donner des formations à leur...Plus

Bienvenue aux années 40
Quel plaisir de déjeuner dans cette "cantine" atypique . Nous avons adoré ,un dimanche en plein rush ,mais un service sympa et plein d'humour !!!
De très bons et copieux sandwiches !!! 
Un passage obligé lors d'un voyage à New York !!

Déçus .....
On a voulu tester comme ....  tout le monde !!
Et ......
les sentiments sont partagés :
Cadre atypique , décor unique ,les murs tapissés de photos de VIP posant avec le propriétaire des lieux , des pastramis copieux , sandwiches aux corned-beef également 
Ça...Plus

Très familiale et ambiance génial
Endroit très sympa un choix important de plats frais et servis très rapide. C'est un lieu de référence pour les touristes.

Petits apétits s'abstenir!
Sandwich pastrami énorme!!! Beaucoup de passage, ca fait un peu usine, mais la salle est grande et ça fait partie du trip. On prend un ticket à la caisse et soit on va se faire servir au comptoir, soit on attend une table en salle.

A faire
Lieu mythique qui a su garder son originalité , le sandwich y est excellent, énorme donc un pour deux est largement suffisant . Le personnel est très  gentil et serviable , l'ambiance extra. J'y retournerai avec plaisir .

Bon sandwich au pastrami mais cher$$$
Je suis content de l'avoir essayé. Je voulais absolument manger à la même place que Harry and Sally dans le film. Bonne chance pour trouver une table ou sinon ils existent des tables avec service. Je préfère Schwartz à Montréal, moins dispendieux et meilleur.

Simply the best
Outre l'ambiance, unique, les hot-dogs, les cheesecakes, les egg-cream, les salamis qui pendent en façade, devant les photos des présidents américains, tous venus prêter allégeance, et la table de Quand Harry rencontre Sally, c'est évidemment le sandwich au Pastrami qui fait la réputation. Simplement le...Plus

A faire une fois dans sa vie
Comment décrire Katz's... Nous nous dirigions vers un mexicain lorsque notre chauffeur de taxi nous a rappelé les sandwichs au pastrami chez Katz's. 
C'est une véritable institution du Déli newyorkais : la salle est énorme et fait cantine, les sandwichs sont moins gros que chez...Plus

Typique à souhait !
Rien que le lieu vaut le coup d'oeil! Enfin un resto typique américain qui a su garder son authenticité malgré l'affluence et le succès.
Rien à redire on se sent en Amérique !

Une expérience
C'est plus une attraction qu'un grand restaurant mais cela fait partie de la culture new yorkaise. un petit conseil, une fois à l'intérieur, présentez vous directement aux guichets sans attendre bêtement comme beaucoup de touristes. Si vous etes à deux, l'un trouve une table et...Plus

A fuir
Sans grand interet malgre tous le tapage fait autour de ce retaurant.
Pensant trouver au moins un sandwich ou plat proposant de la viande kasher dans cet etablissement proposant, soit dit en passant, des specialites yiddish, j ai choisi un sandwich au thon IMMANGEABLE. Mon...Plus

Original
Un concept typiquement Américain et dont le fonctionnement est très différents chez nous. On fait la queue (parfois pendant assez longtemps) pour obtenir un ticket, ensuite vous arrivez au comptoir ou le personnel vous prépare votre sandwich sous vos yeux, le tout consommé sur place...Plus

Lieu incontournable
Le fameux restaurant de "Quand Harry rencontre Sally"(When Harry Met Sally). Sandwich au pastrami énorme servi avec un gros cornichon Américain. Avec çà pas grand chose mais en même temps il faut venir pour çà ici; pas pour dîner Gastronomique aux chandelles.
Le Restaurant est...Plus

Mille Kcal par gramme
Je suis généralement ouvert à la découverte, j’ai donc, tout naturellement fait comme tout le monde et testé le plus vieux Deli de NY. Autant connaître le mode de fonctionnement avant d’y aller. Vous entrez et on vous donne un ticket. Deux solutions, vous allez...Plus

Disappointed
Katz's Deli, une institution à NYC, je crois même que c'est le plus vieux Deli de la ville. Après avoir vu l'épisode de Man vs food, je me dis "ok il faut qu'on y aille, on peut pas aller à NY et ne pas tester...Plus

Cinéphilie et pastrami....
Comme tout bon touriste cinéphile, on ne pouvait pas rater ce diner. D'ailleurs la table de la fameuse scène du film d'Harry et Sally est bien indiquée. La pancarte dit "On espère que vous avez pris ce qu'ELLE a pris". Pour le reste…il faut avoir...Plus

On l'a fait! mais....
Une institution! On ne voulait donc pas partir de NY sans y avoir été faire un tour. Un peu déçus... l'accueil n'est pas des plus chaleureux, mais au vue du monde, c'est compréhensible... Nous avons voulu tester le sandwich au corned beef, et celui au...Plus

Epouvantable
Je suis allé plusieurs fois dans ce restaurant.Depuis mon dernier passage je trouve qu'il s'est totalement dégradé.Les clients sont maltraités,l'hygiène est déplorable et l'on vous sert de la grosse bouffe.Il y a dans New York des delis ou des épiceries qui servent ces produits dans...Plus

Katzastrophe
La réception est pitoyable, les chaises et les tables ne sont mêmes pas revendables dans un vide grenier. Les toilettes ne sont pas à recommander même pour s'y laver les mains. Les artistes qui sont en photos avec les proprios j'espère qu'ils n'ont pas payé...Plus

the best deli in town !
oubliez le decor, concentrez vous sur ce qu'il y a dans votre assiette et là, c'est du grand ! on sent tout de suite en y entrant que ce deli n'a pas ouvert hier ! c'est une institution. depuis que Kaplan deli a fermé (a...Plus

Une tuerie ce pastrami!!!
Nous avons découverts ce restaurant avec "Man VS food"
On a essayé le corned beef et le pastrami.Nous avions pris un sandwich chacun,mais ça faisait beaucoup trop!!!Je vous conseille de prendre juste une moitié en accompagnant que qq pickles!!
On en rêve encore...

Bof
Difficile de faire un choix quand on ne comprends pas la carte et que les plats sont à 15$. Les serveurs à peine sympa.
Tout ça pour un sandwich à la choucroute degueulasse!!

Ne vaut pas le détour
Le resto fait sa publicité sur le fait que plusieurs célébrités y ont mangé et que Meg Ryan y a joué la fameuse scène de l'orgasme dans When Harry met Sally.
Bien que le sandwich au pastrami soit très bon, l'ambiance fait cafétéria, le service...Plus

institution incontournable
Il faut faire un détour par Katz'Delicatessen, car c'est une institution à NYC. 
Il ne faut évidemment pas y aller pour la gastronomie, un repas light ou en amoureux, mais pour l'ambiance, car c'est réellement hallucinant :-)

A éviter
Accueil: inacceptable
Carte: incompréhensible 
Salle: bondée sans places
Résultat nous sommes partis sans avoir dîner, à éviter.

INCONTOURNABLE ,MYTHIQUE,100% NYC
Vous ne pouvez pas et j insiste , allez à NYC sans avoir mangé au KATZ 
L ENDROIT Y EST MYTHIQUE,surpeuplé certes, service façon bonne franquette avec un ticket ,des couverts en plastique ...mais on s en fout ! C est délicieusement calorique, n y...Plus

Super!
Nous y sommes allés avec un peu d'appréhension à cause des nombreux touristes qui fréquentent ce lieu très connu mais ce fut une très bonne surprise!
On commande au comptoir, on va s'installer (au lilieu de la salle car sur les bords, c'est réservé au...Plus

Ma pire expérience culinaire à New York
Certes l'endroit est pittoresque, mais une fois dedans, nous avons vite regretté notre choix. Nous étions un groupe de 8 personnes. Certains ont pris des salades. Si on ne regarde que la quantité, c'est sûr, on est content mais pour la qualité, c'est meilleur et...Plus

"j'ai mangé un pastrami au Katz's"
...rien que pour pouvoir briller lors des repas en famille à votre retour en France, une escale dans ce Deli vaut le détour...
L'ambiance est unique, le mode de paiement est d'un autre temps, bref on pourrait se croire encore dans les fifties!... et le...Plus

Un lieu étonnant
situé dans le Est side de Manhattan, ce restaurant propose des plats typique mais est surtout connu pour ses excellents sandwichs au pastrami   !! a tester absolument .
Pour une moyenne de 20 $ vous vous offrirez un moment déjeuner qui en vaut vraiment le...Plus

Grosse déception chez Katz
Grosse déception chez Katz ...
Pour moi c était à faire .... Absolument .... Le cadre est sympa , newyorkais à souhait , mais une fois rentré , on vous donne un petit ticket (à ne pas perdre) là dessus , les serveurs notent pas...Plus

Mythique sandwich
A faire absolument. Je ne suis pourtant pas Fan de Pastrami mais la surprise est totale, restaurant très grand de type cantine à l'américaine avec des murs tapissés de photos de toutes les stars venues manger dedans, un ticket avec numéro à l'entrée et une...Plus

Super adresse pour les sandwichs pastrami !
Certes, il ne faut pas s'attendre à de la haute gastronomie lorsque l'on franchit les portes de l'établissement. on est assez perdu par rapport aux choix des plats/formules ainsi que les automatismes des serveurs qui doivent pour certain le faire depuis quelques années ! on...Plus

Haut lieu newyorkais
Restaurant extraordinaire. Sorte de grande cantine bruyante. Tres typique et Deli comme dans les films ... du pastrami au cole slaw. Incontournable sauf si vouscrechercez le calme.

Bon mais rien d'exceptionnel
Serveurs très peu aimable et repas très cher cependant nourriture plutôt bonne. 
À éviter ...
Connu pour le film Quand Sally rencontre Harry. Voilà ce qui fait la seule renommée de ce petit restaurant.

Sandwich au pastrami gargantuesque et très bon!
On y va pas pour le calme ni pour l accueil car Kat's est une véritable institution donc énormément de monde avec un service rapide. On y va pour manger le meilleur sandwich pastrami de new york : tellement de viande qu on a beaucoup...Plus

Best pastrami In the world !
Parfait !
On en rêve à chaque fois qu'on quitte New York.
Le genre d'endroit dont on espère qu'il ne changera jamais.

Le Kitsch dans toute sa splendeur
Remontée dans le temps pour un déjeuner chez Katz à New-York.

A l'entrée un vigile qui vous donne un ticket sur lequel les cuisiniers mentionnent le prix des consommations. Si vous perdez le ticket, c'est au minimum 50 US Dollars à payer à la sortie....Plus

Service grossier
Par deux fois je suis allé chez Katz's et les deux fois ont été catastrophiques. Si les smoked meat (ou sandwich pastrami) étaient adéquats, à chaque le service à été sec à l'entrée et les personnes qui ont pris ma commande au comptoir ont été...Plus

Le meilleur déli de New York !
Recommandé par les guides comme étant le meilleur déli de NYC (sur Houston Street), nous y sommes allés pour déguster leur fameux pastrami ! La déco est l'ambiance est sympa car on se croirait revenu dans les années 70, beaucoup de formica, sandwich à la...Plus

A faire c'est bon et c'est une institution
Oui il y a du monde, du bruit, la déco est rétro, les tables/murs graisseux ... mais c'est justement là qu'est tout le principe du véritable et authentique délicatessen New Yorkais! Si le principe ne vous plait pas, pas la peine d'y aller, les autres...Plus

Une institution
Certes, c'est un incontournable qu'il est chouette de tester quand on vient à NYC. La fréquentation massive de l'endroit génère cependant un stress assez insupportable : le personnel d'accueil aboie en permanence, il faut se battre pour s'asseoir, on est bousculé de toutes parts, même...Plus

classic NYC
il y a du monde
c'est bon
c'est vintage
ça n'est pas du tout diététique

des vrais newyorkais en masse
beaucoup de touriste

sympathique et bon tarif pour La Ville

Bof! l'usine à bouffe!
Déjeuner ce samedi influencé par la recommandation de Ducasse relevé sur son bouquin de NY.....BOF! une usine à bouffe new-yorkaise impressionnante ou se bouscule une foule frénétique avide de sandwiches et hot-dog préparés/découpés à la commande au comptoir par une batterie de cuisiniers-assembleurs! A voir...Plus

Incontournable
Endroit très fréquenté,2 sections une avec service aux tables l'autre au comptoir.Très bons sandwichs viande fumée et autre à la dinde.On vous remet à l'entrée 1 coupon et si vous le perdez c'est 50$ qu'on vous chargera donc attention.Près de 17$ le sandwich.

Succulent pastrami et très copieux !
Nous avons pris deux sandwichs au Pastrami à emporter.  Nous les avons dégustés encore tiède, un régal !
Le serveur nous a fait gouter le pastrami avant de nous faire les sandwichs et nous a donné un peu de surplus pour le trajet. Les sandwichs...Plus

No, it's not à good place.
Nourriture grossière et personnel mal élevé et irrespectueux : à fuir absolument si vous ne voulez pas que vos vêtements sentent la friture...

Un lieu mythique
Une célèbre scène de "Quand harry rencontre Sally" a été tournée ici.
Ne venez pas si vous aimez un service à table, et de la discretion mais c'est pour cela que j'y ai été :)
Le célèbre pastrami sandwich est tout simplement à tomber par...Plus

Typique
Oui, vraiment typique, et rien que pour ça j'y retournerais. Car il serait faux de prétendre qu'on vient à NYC pour sa gastronomie. Le pastrami est excellent même si on croirait que le sandwich sort d'un resto routier. Le mode de fonctionnement pour les commandes...Plus

institution historique, gourmet s'abstenir
Viande de qualité moyenne, 
Ceux qui passent par Montreal aprrécieront d'avantage la qualité de la viande  chez Schwart'z ou Main sur Saint Laurent.
Pour le reste, vaut la peine pour l'ambiance...

Un déli incontournable, on y mange bien dans un haut lieu de cinéma
Lieu de la scène mythique du film "quand harry rencontre Sally", où Sally simule un orgasme, c'est également un déli très agréable, la nourriture y est excellente (j'y ai gouté le pastrami avec les cornichons monstrueux), le patron est très sympa et ne loupez pas...Plus

Pour le Pastrami et l'ambiance !!
Katz, c'est effectivement incontournable ! Certes, c'est un peu la cohue quand on découvre Katz la première fois, mais cela fait vraiment partie du décor, la queue devant les différents stands, le parcours du combattant pour trouver une table, mais Katz en mode "Ambiance feutrée...Plus

incontournable!
Cet endroit est une institution pour le saucisson, pour le pastrami on rye, pour les kneidlers au bouillon, bref pour une plongée du NewYork des immigrants d'Europe Centrale.
Décor immuable, personnel sympathique et rapide.
Que du bon! Pas très diététique cependant :)
Ames végétariennes sensibles,...Plus

Une cantine incontournable...pour la photo
Grande cantine/diner avec beaucoup de monde, l'accueil est pragmatique et pour le sourire faudra repasser !
Le passage de la commande est alambiqué : chaque type de commande a son comptoir (et pas question de commander la boisson au même endroit que votre sandwich!). Pas...Plus

Une expérience
Lieu mythique à New York à ne pas manquer (pour ceux qui apprécient le delicatessen à l'ancienne) 
Ce lieu est le temple du pastrami et il ne faut pas manquer le sandwich correspondant, attention, il vaut mieux être deux pour le terminer car les portions...Plus

Sympa!
Célèbre pour sa scène de "Quand Harry rencontre Sally", le Katz est un incontournable de NYC.
On y va pour l'ambiance très chargé de souvenirs, de monde et pour son fameux sandwich au pastrami!

Le meilleur pastrami ....
Pourquoi tant de mauvaises critiques ?? Moi j ai adore l ambiance et Sourtout leur célèbre sandwich au pastrami ,certes un peu cher mais très copieux .Comme vous l avez lu c est une véritable institution . Ne passez pas a New York sans aller...Plus

Une institution!
Nous y allons chaque fois pour leur sandwich au pastrami  accompagné de gros cornichons aigre doux.il est vrai que le resto est bruyant mais le personnel malgré tout est correct .c est un resto pour manger un sandwich à midi.un peu cher peut être,mais on...Plus

Zero pointé
Le pire des restaurants rencontré en 10 jours. Beaucoup de monde, bruyant, personnel pas très souriant, pain rassi, viande bonne mais sans plus, cornichon ultra salé (immangeable). Sur 4 sandwichs (pastrami et coorned beef) aucun n'a été fini, la moitié à la poubelle. Et le...Plus

Très bon pastrami dans un lieu peut être mythique, mais pourri quand même.
Le pastrami est très bon. Un sandwich ($16 environ) suffit pour deux personnes.
Dommage que le pain du sandwich soit moyen.

On vous donne un ticket à l'entrée qu'il faut rendre à la sortie même si on n'a rien consommé. 

L'attente est un peu longue...Plus

A tester
Ce restaurant est une véritable institution à New York et les plus grandes stars y sont passées. Y aller vaut le coup rien que pour la décoration avec toutes les photos stars qui y ont mangé.
Cela vaut le coup également pour le concept assez...Plus

pas de mot dans le dico
Comme beaucoup de touristes, nous voulions goûter le sandwich au pastrami.
Nous nous sommes rendus chez Krass deli.
On entre et des tickets sont distribués à chaque personne.
On se dirige vers les comptoirs pour commander le tant attendu...pas de chance ou mauvais choix?; le...Plus

Expérience catastrophique
Nous nous sommes laissés portés par les avis du site et nos guides touristiques en pensant nous régaler à bon marché dans ce restaurant. Il s'avère que notre expérience fut catastrophique.
Pain rassis, viande grasse sans gout, frites réchauffées, service peu aimable... Une expérience a...Plus

Pour la saveur seulement
Le resto est bonder a toute heure de la journée, le service et les commandes se font de façons étrange et le service est moyen, les prix sont élevé, mais une fois qu'on a survécu a la commande, au service et qu'on reussi  a se...Plus

Expérience décevante!
Trop bondé. Trop cher. Trop long. On a l'impression d'être dans un troupeau de bétail qui se fait pousser dans le derrière pour se rendre à l'abattoir. On vous donne un ticket et vous devez vous rendre au comptoir, encore vivant, après avoir reçu un...Plus

Spécial mais sympa
On nous avait conseillé ce "restaurant" new yorkais, "véritable institution". Un peu étonnés à notre entrée nous avons jeté un coup d'oeil sur le comptoir derrière lequel se préparaient les différents plats.. avis mitigé, doute sur l'hygiène. Finalement nous nous sommes décidés pour prendre place...Plus

Convenable pour un Déli
Bon, il faut établir à la base que ce restaurant gonfle ses prix à cause de sa réputation. Sérieusement, 16 $ pour un sandwich pastrami (i.e. un "smoked-meat"), c'est dispendieux, même si celui-ci est de bonne taille. Ce prix sera peut-être la norme dans quelques...Plus

on y revient malgré tout
bien sur c'est pas le lieu le plus luxueux ni le plus accueillant (ni le plus propre si on considère les toilettes), pourtant c'est un endroit où j'aime revenir et où je reviendrai à chacun de mes passages à NY. Le pastrami est certes gras...Plus

Vraiment pas terrible...
Katz's Deli est une institution de New York m'avait on dit...
Eh bien je pense que la réputation est très surfaite.
Déjà le prix : pour le même prix environ, ailleurs, on vous servira des frites avec votre sandwich. 
J'ai goûté au Reuben et au...Plus

On se moque de vous...
A l'entrée un videur me tend un ticket. Je lui demande comment ça se déroule, il grogne que j'avance... Je fais quelques pas et regarde le menu et là j'entends le videur se plaindre à la caissière "ces touristes qui comprennent rien " et le...Plus

Tout ça pour ça ...
Rien qu'à l'entrée on est mis dans l'ambiance : des "videurs" distribuent des tickets qui serviront pour payer à la sortie. Attention, pas de billet, pas de sortie !
On peut s'asseoir ou commander à l'immense comptoir des sandwiches énormes accompagnés de cornichons gigantesques !...Plus

Très appétissant, Il faut y aller !
Très grand restaurant typiquement américain. La cuisine fait presque toute la longueur, 30 mètres environ. Tout est cuisiné devant vous. Spécialités d'Europe Centrale. Tout est  très copieux, très bon et pas cher. A la caisse vous pouvez même acheter des casquettes, tabliers, T shirts de...Plus

Plutôt bien, à voir lors d'un sejour à NY
On y va pour la réputation, pour l'histoire du lieu, pour le pastrami en sandwich, pour l'ambiance.
C'est plus cher qu'ailleurs et rentre donc dans la rubrique moyen mais ça reste un passage tres sympa quand on va à nYC

Pour le folklore et le Rueben !
Endroit incroyable, bondé de monde mais le service est rapide et efficace malgré tout.
Nous avons été un peu désarçonnés à l'arrivée, ne sachant par où commencer, nous avons donc choisi d'aller au fond de la salle, là où les serveurs vous proposent un menu...Plus

Incontournable
Certe, Kat'z n'est pas d'un très bon rapport qualité prix mais vaut quand même le coup pour sa très bonne smoke meat. L'ambiance est typique des vieux restaurants americains et contrairement a ce que j'ai lu, le personnel est franchement charmant. La déco est hallucinante...Plus

grosse déception...
On se faisait une joie d'aller ds ce célèbre Deli... la déception fut de la taille de l'attente: énorme !.
Pour le même prix que les autre Delis où nous sommes allés, tout était en deçà...
-Service: il n'y en a pas vraiment, on se...Plus

Pire endroit à New-York !!!
Le client est considéré comme du bétail...la salle de toilette est garni de brin de scie au sol....la viande du corned beef est la plus infecte qui soit... tellement de tirailles que c'est impossible à mastiquer avant d'avaler.....et en plus c'est très dispendieux  15.95 $...Plus

A voir..
Si vous souhaitez dejeuner dans le calme après avoir arpenté les rues new yorkaises, n'y allez pas! l'endroit est bondé, les gens font la queue à l'exterieur du restaurant même s'il fait très froid, les habitués du quartiers vous passent sous le nez, vous vous...Plus

Typiquement new yorkais
Bon, ce n'est pas de la haute gastronomie...  mais c'est très bon et tout à fait typique. On est un peu perdus en rentrant. On vous donne à chacun un petit carton. Il y a toute une série de comptoirs, un pour les hot dogs,...Plus

Une institution de Corned Beef
Katz est en quelque sorte une institution à Manhattan. À l'intérieur, il ressemble à un restaurant de plongée. Vous pouvez regarder les créateurs de sandwiches faire leur travail sur place et beaucoup de corned-beef passe par ce restaurant. Plus important encore, le corned-beef était très...bon. Il était empilé comme je l'aurais cru, mais c'était aussi juste mieux que certains autres sandwichs au corned-beef que j'ai essayés. Cela vaut le détour pour manger le corned-beef seul.Plus

Vieux mais toujours traditionnel et meilleur
C'était là bien avant que Sally ne montre à Harry comment elle peut simuler
La plupart des femmes ne font pas que des faux. . . .
Mais cet endroit est réel
Les vieux temps aiment ot

La foule est un peu touristique
Mais

Déli fantastique!
L'épicerie de Katz était l'un des points forts de notre voyage et en tant que cinéphiles, c'était tout ce que nous espérions.

Le personnel est super, de vrais personnages, très sympathiques qui aiment clairement leur travail et la nourriture était excellente.

Mon mari a commandé...un pastrami sur seigle (obvs) et j'ai commandé la poitrine de bœuf. . . . c'était fantastique! Les sandwichs coûtent 20 $ chacun mais ils sont énormes et viennent avec une assiette pleine de cornichons. Nous avons partagé les sandwichs et nous nous sommes imprégnés de l'atmosphère.

Attention: il y a beaucoup de monde très tôt, nous sommes donc arrivés à 11 heures. 30 et nous avons déjeuné tôt pour nous assurer d'avoir une table.

Ne perdez pas votre billet! !Plus

Ramassage / emporter Déjeuner pour 3 sur Long Island.
3 sandwichs - 72 $. 00!
 1) Rôti de boeuf sur seigle, tomates, laitue, mayo. C'était de loin le pire sandwich au rosbif que nous ayons jamais eu! Le rôti de bœuf était coupé trop épais, ce qui le rendait si mauvais! La viande a...été tranchée avec le grain, dans le mauvais sens. La quantité de cartilage et de graisse dans le rôti de bœuf était dégoûtante et impossible à croquer dans le sandwich! Sérieusement, le rosbif à la tête de sanglier souffle ça, haut la main! Nous l'avons jeté!
 2) Pastrami sur seigle, bon goût mais encore une fois, tranché beaucoup trop épais! Encore une fois, la quantité de graisse et de grizzle dans le pastrami a rendu impossible de croquer le sandwich sans avoir à démonter le sandwich et à découper tous ces morceaux dégoûtants! Encore une fois, la quantité de graisse et de mastication dans le pastrami a rendu impossible de mordre à travers le sandwich sans avoir à démonter le sandwich et à couper toutes ces sections dégoûtantes de graisse et de nerfs. . . ils devaient être supprimés! C'était dégoûtant!
 3) Pastrami et maïs bœuf sur seigle. Bon goût bon sandwich! Cependant, je ne sais pas ce que Katz fait à leur viande aujourd'hui, c'est absolument différent de ce qu'il était il y a des années, mais c'est mal coupé! C'est trop épais et je ne peux pas exprimer à quel point c'était dégoûtant que les morceaux de graisse soient si gros que vous ne pouvez tout simplement pas manger cette bouchée et nous avons dû la recracher! Vous ne pouvez pas le déchirer pendant que vous le mordez.

Donc en conclusion, les sandwichs Katz que je connaissais et appréciais ne sont plus là. Le Katz qui faisait toujours un délicieux sandwich n'est plus là! Et peut-être que c'était la chance du tirage au sort et que j'avais deux sandwiches très mauvais et chers qui étaient absolument terribles. Cependant je n'y retournerai pas!Plus

Le pire service client jamais !!!!
Je suppose que c'était en raison de cette période prolongée sans rien à faire, alors j'ai décidé de passer une commande avec Katzs. J'avais auparavant passé une commande, eux aussi l'argent et jamais livré la nourriture. D'allers-retours plusieurs fois avant d'obtenir un remboursement. On pourrait...penser qu'ils vous rendraient votre argent aussi vite qu'ils le prendraient. Tellement désireux de goûter à New York et contre mon meilleur jugement, j'ai passé une autre commande. Pour éviter la ruée vers la fête des pères dont ils ont dit que la plupart de ces dates n'étaient pas disponibles, j'ai choisi le 6/12 et j'ai passé la commande le 6/9. 207 $. 85 de charcuterie, j'avais l'eau à la bouche, j'ai appelé mes enfants et les ai invités à dîner. Sauf pour le colis qui n'arrive jamais. J'ai essayé de les contacter par téléphone et Internet, aucune réponse. 6/13 J'obtiens une réponse de leur part "HI, MERCI POUR VOTRE COMMANDE AVEC KATZS DELICATESSEN. VOTRE COMMANDE A ÉTÉ ANNULÉE. VEUILLEZ DONNER 3 À 10 JOURS OUVRABLES POUR RÉFLEXION SUR VOTRE DÉCLARATION. ENCORE, NOUS VOUS EXCÉDONS POUR TOUT INCONVÉNIENCE CELA A ÉTÉ VOUS A CAUSÉ. MEILLEUR, FIDEL. CE QU'IL SOIT. S.Plus

Cela ne m'a pas impressionné !!
Un ami a dit que cet endroit était célèbre. . . et il a dit «nous devons y aller». . . nous sommes donc allés voir de quoi il s'agissait, mais cela ne m'a pas du tout impressionné. Les lignes étaient folles: s juste pour...un sandwich mmm. . . J'ai commandé un sandwich à la dinde c'était correct mais pas si wuaooo, pour attendre si longtemps dans la file, le personnel n'était pas si sympathique, c'était un peu trop cher!Plus

Boîte d'anniversaire livrée
J'ai commandé la boîte d'anniversaire avec une livre supplémentaire de Pastrami en Floride.

La boîte est arrivée à la date que j'ai demandée, légèrement endommagée, le pot de moutarde a été brisé et la boîte avait l'air d'avoir été retapée.
Étant maintenant originaire de New...York et je ne peux pas trouver de vraie épicerie de New York ici, j'étais heureux de le voir. J'ai suivi les instructions pour réchauffer le cornbeef et c'était parfait, la viande était si tendre et délicieuse. Les cornichons aigres sont exactement ce dont je me souviens. J'ai fait un Ruben avec la vinaigrette russe et la choucroute qui sont venues et c'était fantastique.
Je n'ai pas encore essayé le pastrami mais je suis sûr que je ne serai pas déçu.Plus

Décevant
Nous avons fait envoyer le Special New Yorker déplacé à Cali pour un prix très élevé - beaucoup trop élevé pour ce que nous avons obtenu. Le corned-beef et le pastrami n'étaient pas très bons. Les deux étaient durs et pas très savoureux; le pastrami...avait beaucoup de cartilage. Le pain et les bagels venaient - - mystérieusement - - d'endroits autres que celui de Katz. La "petite" saucisse était immense et savoureuse, et les cornichons étaient bons. Nous n'avons pas encore essayé les knishes. Le colis est venu comme promis.Plus

Expédition en ligne vers le Missouri - Génial!
J'ai commandé un paquet qui comprenait un kit de sandwich (pastrami, corned beef, pain de seigle, moutarde), cornichons, soupe aux boulettes de matzo et une babka au chocolat. C'était tellement amusant d'avoir un petit morceau de New York à la maison. J'ai invité ma famille...et nous avons eu un festin incroyable. Je veux donner un grand cri à l'incroyable soupe aux boulettes de matzo qui est éclipsée par le célèbre pastrami. Je mets dans un autre ordre aujourd'hui et j'en ai assez à partager avec mes amis.Plus

Meilleur sandwich au pastrami au monde
Je suis originaire de New York. Je me fais toujours plaisir en allant chez Katz pour le meilleur sandwich au pastrami du monde. J'ai déménagé et avec le virus COVID - 19, mon voyage à New York a été reporté. Cependant, j'ai décidé de commander...en ligne. Il est arrivé aujourd'hui et c'était délicieux. J'étais ravi qu'il soit arrivé juste à temps pour le déjeuner. J'ai invité ma nièce (également NYer) à partager ma prime. Je visiterai toujours Katz quand je serai à New York. Cependant, Katz sera en route vers moi chaque fois que je goûterai le meilleur sandwich au pastrami au monde. Leur corned-beef est également excellent. N'oubliez pas le Frank. J'en achèterais un à manger dans la voiture sur le chemin du retour.Plus

Toujours le meilleur
Les temps sont durs à New York, mais Katz ne change jamais. Nous avons commandé des sandwiches au pastrami en ligne pour le ramassage et ils étaient prêts à temps, sans attendre.

Le meilleur pastrami du monde. Période! ! !

Nous devions revenir
Après avoir visité pour la première fois dans la rue en novembre, nous avons dû revenir pendant notre février pour essayer le pastrami. Même si la file d'attente était énorme, elle s'est déplacée rapidement et nous avons été servis en un rien de temps.

Les...sandwichs sont énormes et le pastrami est incroyable.

Nous adorons regarder les photos de tous les visiteurs célèbres.

Nous reviendrons la prochaine fois que nous visiterons New York.Plus

Un seul s'il reste gentil.
Emmenez les clients ici toujours après une journée de tournée à New York. Nous entrons avec un appétit géant et c’est une expérience pas comme les autres. C’est une tradition héritée. Cuisine juive hors de ce monde avec pastrami, corned-beef, sandwichs au rosbif. Délicieux accompagnements...de salade de pommes de terre, salade de chou et assortiment de cornichons séchés au tonneau. Les salamis accrochés au plafond que vous achetez et rapportez à la maison en souvenir. HA! Sans parler des crèmes aux œufs et des cookies noirs et blancs. Avez-vous encore faim?Plus

Grande expérience de New York.
Les sandwichs les plus chers que j'aie jamais mangés, mais nous avons dû nous asseoir à la table de Harry et Sally et il nous restait assez de corned-beef pour préparer les déjeuners le lendemain. Excellente poitrine.

Surévalué, il y a de bien meilleurs endroits
Pas impressionné surestimé. Trading sur sa réputation du passé. Ressenti comme un tapis roulant et très cher. Bousculé pour des conseils dès le départ.

Deli juif
Lorsque vous vous éloignez géographiquement des délicieux sandwichs juifs, revenez au NE, vous avez envie de l'original. Mon frère et moi n'avons pas été déçus par nos sandwichs: boeuf de maïs sur seigle juif avec vinaigrette 1000 îles et salade de chou et rosbif chaud...avec les garnitures. Délicieux!Plus

Week-end entre filles à New York
Nous avons déjeuné chez Katz avant une pièce de théâtre à Broadway. Le corned-beef est outrageusement délicieux, du corned-beef au pain, moelleux et savoureux. La soupe au poulet est simple et délicieuse, avec du poulet, des nouilles, des carottes. Les cornichons accompagnent le repas. Les...desserts sont également délicieux.Plus

Nourriture délicieuse
Katz Deli est un must lors de votre visite à New York. Ma fille et moi avons partagé un bol de soupe aux boulettes de matzo, un sandwich au pastrami chaud avec des cornichons, un soda à la crème Dr.Brown, une crème aux œufs au...chocolat, une tranche de gâteau au fromage et un biscuit noir et blanc. Oui, cela ressemble à beaucoup de nourriture et de boissons, mais lorsque vous divisez tout, c'est la quantité parfaite et c'était absolument délicieux. Ils ont une petite section pour s'asseoir si vous souhaitez être attendu et le reste de la place est réservé aux personnes qui commandent au comptoir. FYI. . . il y a des tables au coin de la rue à l'arrière près des toilettes, alors ne vous inquiétez pas si vous ne voyez pas de table tout de suite après votre entrée. Dernier point mais non le moindre, NE PERDEZ PAS VOTRE BILLET!Plus

Le petit déjeuner est super !
On a pris le petit déjeuner à ce restaurant légendaire et nous n'avons pas été déçus. Le café était bon, et c'était la nourriture. Nous sommes arrivés de bonne heure à 21. Et il lui rendre ont débuté bondée aux alentours de 10 . Super...séjour !Plus

La nourriture était bonne, même étrange disponibles
Notre premier séjour à Katz était un peu énervant car nous n'avions pas savoir ce qu'il y a à faire. Leur système de commande est très inhabituel et si vous ne connaissez pas bien, c'est qu'il est facile de se perdre dans les palets. Nous...y sommes allés en un jeu alors c'était un peu en retard mais quand même pas mal de monde. Le maître trancheur installe était très agréable et nous a donné des échantillons avant de commander. Le du "corned beef était superbe mais était une grande partie. Le plus gros problème était que nous ne connaissions pas ce qu'il y avait à faire et porte antipathique. Ils ont été d'aucune aide. Et si vous y allez, ne vous attendez pas avez égaré votre billet ou bien on paie 370 € 50. Il n'y a rien de comparable avec Carnegie Deli qui était fermée. Je ne sais pas si j'y retournerais ou non.Plus

Dîner
On ne peut pas demander à avoir. Super pastrami, super hôtel. Quand on y était, c'était la soirée et heureusement, ce n'était pas trop de monde.

MIAM
J'ai eu la permission de prendre 1/2 de la somme 23 pastrami berger Reuben sandwich. Je dois dire que le pastrami était le meilleur que j'aie jamais connu. C'était un endroit difficile à atteindre pour nous mais cela en valait vraiment la peine ! Tout...avait l'air super mais nous étions vraiment rassasiés ! Les cornichons étaient également d'excellente qualité. Je regrette seulement de ne pas avoir un hôtel comme celui-là dans le nord du grand c'est juste qu'il ne soit.Plus

C'est un must si vous allez visiter New York
C'est le même que c'est en place depuis des décennies. Le sur lesquels reposent des sandwiches sont délicieux. On est servis rapidement, mais pas plus. Si vous voulez un bel endroit tranquille pour manger, il vaut mieux en choisir un autre. C'est New York Deli...!Plus

Somptueux et délicieux.
J'ai adoré cet hôtel. Tout est excellent et c'est un plaisir à tout moment de la journée. Le pastrami est incroyable. Super cornichons. Un sandwich dure s'arrête plusieurs fois pour prendre les repas.

Immense !!!
C'est un complexe très représentatif, tout à fait "new York mieux à faire. Allez donc qu'on peut dire que vous êtes allé là-bas. N'oubliez pas d'apporter votre argent, parce que c'est très cher, 65 € 20. 00 Pour un sandwich. N'oubliez pas votre patience parce...qu'il faut environ une heure à la commande. Apportez votre appétit parce qu'il faut avoir faim à ce qu'on mange, car les portions étaient trop grandes.
Amusez-vous bien.Plus

Pratiques telles surprise
Katz endroit c'était à qui m'a été recommandé par un ami en fait. C'était excellent. Prix modéré, pour un repas inoubliable.

New York mini hésitent
Oh là là, poitrine génial ! Avec du bœuf, il s'agissait d'un sandwich à tomber par terre ! Il y a plein de souvenirs sur tous les murs, de l'amusement pour un séjour agréable. Cornichons nécessaires.

Expérimenter au moins une fois dans sa vie !
Je ne taris pas d'éloges sur cet endroit. . Mettez le sur votre liste panier. . Vous ne serez pas toutes deli par celui-ci ! !  Authentique ! !  !

Très mauvais service
C'est un hôtel vivement recommandé en ligne, j'ai été extrêmement déçu par la façon dont j'avais été traité par la serveuse. Le temps d'attente était 10 minutes ce qui nous a pris plus de temps que prévu, ma famille de 5 personnes avait très faim...car il était vers 16 h. Ce que l'agent de sécurité à l'entrée a fait remarquer que c'était heureusement, ce n'était pas aussi fréquenté qu'elle avait été toute la journée, comme cela est un dimanche. C'était bondé lorsque nous y sommes entrés, mais des tarifs dégressifs suivant rapidement. Je sais que c'était bondé mais quand même il n'y avait aucune raison de la serveuse nous dire " d'emmener nos affaires dans un autre hôtel. » Car c'est exactement ce que nous avons fait.Plus

Un hôtel cher !
Comme nous étions dans la région, nous avons trouvé que nous avons dû entrer et essayez le sandwich pastrami. Il faut rester debout et il faut faire la queue pour votre sandwich qui est préparé à partir de chez vous. Il est rempli de viande...et délicieux mais il est très cher pour ce que c'est. Et il n'y avait pas trop de si tout le monde dans votre groupe est végétarien comme mon ami est donc et elle a dû s'asseoir et regarder passer me prendre mon sandwich.Plus

Katz sandwich pastrami
Cet hôtel a été à la hauteur du battage médiatique ! ENORME sandwich. Assez bien pour me donner à manger mon fils de 17 ans. J'ai hâte d'y retourner et du "corned beef ! !

BRAVO
Le pastrami était fantastique. . . . . . Le service était également excellent. . . . La partie de l'étendue des sandwiches et les frites étaient énormes. . . . . Attendre en ligne était le seul inconvénient.

Superbe cuisine! En particulier le pastrami !
Je pourrais vivre sans ces assauts de personnes vous entasser dans cet endroit, mais j'y vais. J'adore cet hôtel ! Le knishes sont super, les cornichons, mais le pastrami ! !  !  Oh mon dieu ! C'est un endroit fantastique pour lower east side pour...les visiteurs exigeants de palet pastrami !Plus

Panier gourmand liste
Nous avons passé quelques heures entre deux vols de l'aéroport JFK et quelle meilleure façon de célébrer un dans la cuvette. C'était une expérience avec les billets et aller à différentes lignes au choix, mais c'était tout de même en vaut la peine. Cet hôtel...a fondu sandwich dans ma bouche. C'était un bonne expérience.Plus

Très bon des sandwiches
Nous avons essayé la poitrine Sandwich et c'était très bon, j'ai partagé un sandwich avec mon fils. Cet hôtel est bien pour les voyageurs.
La nourriture proposée, c'est très cher, les employés sont très gentils et serviables.

Il y a une bonne raison pour laquelle le métro ligne A en vue de l'entrée
Il est bien dans l'hôtel! Bon hôtel pour raison, le sandwich pastrami était à tomber par terre. Les portions sont immenses et je n'ai pu finir la moitié. Je recommande vivement le partage.

Ouah !
Je vous conseille vivement d'aller là-bas. . . . . Je suis allé à New York plusieurs fois et il y a beaucoup de bons sandwiches.

Ce sandwich était fantastique.

Un must pour n'importe quel visiteur
Venez avec l'appétit ! Nous avons commandé le bœuf poitrine. Les sandwiches étaient tellement épais, ma fille et moi avons partagé. Un peu insipide pour mon goût mais c'était quand même bien. Je pense que je vais passer le pastrami la prochaine fois.

Très bon rapport qualité-prix
Ma femme et moi avons récemment eu le déjeuner là-bas et nous avons passé un super moment. Nous avons passé du fameux berger Reuben's sandwich et a été épatés par la taille et la décoration qui était vraiment délicieux. Il était tout-à-fait unique type américain...avec ses banquettes et de la décoration. Le service était bon, ainsi que le prix était vraiment tenter le coup.Plus

Super sandwich. Si vous choisissez le bon moment
Nous sommes allés là-bas un dimanche matin à 10 h du matin et il n'y avait que 5 personnes. Pastrami sandwich pour le petit-déjeuner, pourquoi pas. Ils sont ouverts 24 h / 24 h le samedi et le dimanche. Donc c'était parfait. Nous y sommes...allés directement à notre arrivée et sandwich latkes et nous nous sommes assis dans le célèbre Harry rencontré sally table. Je vous recommande fortement de prendre un sandwich pour 2 pers. max. et peut-être un autre de latke et des frites. Le prix était ridicule étant donné la note était 63$ pour 1 sandwichs, latke, des frites et de 2 boissons. Ouah ! C'était très savoureux et le personnel était vraiment sympa.Plus

Honorée depuis longtemps Dieu
Nous avons apprécié un pastrami snadwich hier. C'est un excellent hôtel! Les parenthèses m'a amené ici il y a plusieurs années et c'est aussi bien que dans mon souvenir. Il n'y a pas Ketch, il n'y a pas de prétentions mais bonne épicerie fine. Je...recommanderais vivement cet endroit. Une institution NYC.Plus

À ne pas manquer à New York
Lors de notre visite à Soho, nous sommes allés au Katz's. Cet endroit est très grande, rapide, et plein de monde. Notre serveur, David, était très drôle. Il a rendu notre séjour encore plus mémorable. Les positions sont grandes, bien mieux sur deux niveaux. Le...pastrami était super.Plus

En espèce seulement
La viande s'est détaché par la fourche c'était extrêmement tendre. C'était délicieux, mais un peu chère. Mon mari et moi avons partagé un sandwich et des frites. Il y avait beaucoup des sandwiches sont immenses. Super ambiance pas trop salés pastrami. Assurez-vous de prendre les...règles. Achetez votre billet au premier abord, il faut aller à l'un des tailleurs et commander. Laissez leur vos billets et ils ne le prix du billet. Pour aller à la gare et prendre des boissons et sur les côtés. Trouver une table. À l'extrémité avant de sortir. Souvenez-vous apportez du cash. Cornichons n'étaient pas terribles que nous ayons vu beaucoup de gens qui sortent leur sur les tables.Plus

Il faut y aller de bonne heure pour le meilleur service possible !
Après avoir vu Katz partout sur les émissions TV alors que j'ai très envie d'essayer quelques-unes de mes propres yeux. Le conseil il s'y était en peu de temps après l'ouverture pour éviter de faire la queue. Conseil : Cela va sans hésiter car le...service rapide, et le personnel était très chaleureux. J'ai commandé un pastrami berger Reuben et je n'ai pas été déçu.

La viande était incroyablement bon et tendres, et les portions sont énormes, ce qui compensait largement le prix élevé Tag. Servis avec sour, 800 sour condiments sandwich c'était l'un de mes meilleurs moments culinaires dans la ville de New York et je vous conseillerais vivement de visiter si vous êtes dans la région!Plus

Le meilleur
C'est le meilleur quartier juif deli à New York. C'est une vraie affaire. Les portions sont immenses ! !  !  !  La nourriture est très bonne qualité. J'ai adoré l'atmosphère.

Je n'ai pas été impressionné ! Très décevant !
Comme nous sommes partis dans la porte, nous nous sommes rendus nez un billet, car on nous avait dit de ne pas nous perdre. Nous n'étions jamais allés auparavant et n'ont pas compris. Il n'y en avait pas assez pour tout le monde. Nous avons...demandé une table au lieu d'attendre à la demande. Ils nous ont fait asseoir à une table qui n'avait tellement de bonnes choses par terre, que j'avais un peu peur d'y mettre mes pieds plus bas. Mon mari a bien aimé son sandwich. J'ai commandé des oeufs salade et c'était pas mal. Ce n'était pas bon. C'est un hôtel sale et désagréable pour dîner un peu cher. Je ne pense pas que j'y retournerai. Restez-en aux Juniors. !  Ils sont sympathiques et l'ambiance y est bien mieux et plus propre.Plus

Ma liste panier est désormais plus court
J'ai été dans Katz à Montréal et celui-ci est encore mieux. Immense délicieux sandwich pastrami. Concombres à tomber par terre. Un service efficace, qui partagent une grande table avec les autres n'être pas du tout un problème.

Encore un super !!
Ce n'était pas la première fois pour nous à notre arrivée à Katz's Deli et bien sûr pas la dernière fois. C'est toujours un endroit magnifique, la cuisine excellente et une ambiance unique. L'une des 10 raisons de passer de New York.

Pastrami bien sûr
Délicieux sandwich pastrami, la plongée est très agréable et sympathique. Essayez avec une bière si. Je suis arrivé vers 17 h, alors il n'y avait pas trop bondée. Comme emplacement, c'est un peu loin des principales attractions New York, mais c'est ça vaut la peine.

Le meilleur sandwich pastrami que j'aie jamais eu dans ma vie.
Si vous allez à New York c'est un endroit à ne pas manquer. Le restaurant, et les clients sont pour une expérience incroyable. Pastrami était le meilleur. C'est vrai que c'est cher 370 € 23 par le sandwich mais c'est New York et il en...vaut la peine. Si je devais vivre dans cette ville où j'aimerais y une fois par semaine, c'est bon.Plus

Un monument New York à rencontrer !
Nous n'avions pas réalisé lorsque nous avons réservé notre hôtel que le célèbre Katz était juste au coin de la rue. Je suis allée à New York plusieurs fois, on n'était jamais faite le voyage jusqu'à ce célèbre deli. Je suis tellement contente que nous...avons fini par obtenir une idée de l'incroyable pastrami ! Le service était super, le cadre était classique New York, et la nourriture était très bonne. Mon mari et moi de partager un sandwich pastrami et nous avions largement assez à manger. Les frites étaient un choix parfait à ajouter à notre déjeuner.Plus

Très cher, nourriture médiocre
Nous n'avions pas vu autantes du restaurant situé sur l'homme contre la nourriture, mais n'avons entendu aucun bruit bien que j'en pense. L'hôtel est très agréable et c'est une expérience amusante mais 1280 18 dollars pour une petite sandwich est exorbitant, surtout quand il y...a des tas de tout aussi bon si ce n'est mieux endroits dans le coin.Plus

Le meilleur pastrami
Super cuisine incroyable, des sandwiches tout sur le menu est excellent. Les gens sont très sympathiques. Il y avait toujours plein de monde. Il va vite, table commandes arrivaient qu'un super rapide pour les repas

Véritable expérience Deli
Il y a quelques vrais Deli est qui fonctionne comme celui-ci. Un peu intimidant, mais on se rend vite prises sur la routine. Vous avez la possibilité de plongée est line et commander votre sandwich, prendre la ligne boisson, puis prendre un tableau. Il y...a des tables de restaurant. Mais il y a une ligne pour cela et il n'est pas nécessaire. Les sandwichs sont chers, mais la quantité et la qualité est vraiment incroyable ! J'ai partagé un sandwich avec mon ami et était plein à craquer ! La viande était tellement bien frais, tendre et délicieux ! J'y retournerai certainement.Plus

J'ai besoin de dormir !
Saint-nul, très bon berger Reuben sandwich dans un cadre agréable. Y aller absolument à New York. Assurez-vous que vous avez faim quand vous irez là-bas, car il se remplit vite ! Pas cher mais très savoureux !

Il y a des sandwiches grande
C'est vraiment bien et nous a coûté très cher : 22. 00 Pour un sandwich pastrami, c'est bien de cornichons. C'est très touristique et le service n'est pas égal à ce que vous payez. La nourriture est bonne mais n'oubliez pas que l'on paie 22...euros pour un simple sandwich ! Un simple sandwich ! !  !  Mais je pense que ce que les gens veulent. Allez y jeter un coup d'œil il n'est pas mal.Plus

Le meilleur hôtel qui soit !
La nourriture est la meilleure ! En particulier le pastrami. Cornichons étaient super aussi. Ma nièce a la Turquie et nous a dit que c'était correct, rien de spécial.

Pas génial ce n'est pas mal
C'est un hôtel de plus à ne pas manquer si vous êtes un touriste. Bien sûr, les sandwiches sont immenses, mais n'en ce qui concerne qu'il n'avait rien d'extraordinaire. J'ai séjourné dans cet hôtel plusieurs fois. Encore une fois, ce n'est pas génial, il n'est...pas mal.Plus

Jamais je n'avais vu anythin comme ça
Toujours voulu aller au Katz Deli. C'était vraiment une expérience. Nous y sommes allés pour le déjeuner et l'emplacement était plein à craquer. File d'attente était dehors la mais il n'a pas fait. Ils savent comment bien faire appliquer la nourriture et accélérer les choses....Ma femme et moi avons partagé un sandwich pastrami et c'était très copieux. La nourriture était très bonne. Pas un endroit de détente au déjeuner mais très agréable. Nous nous sommes assis dans un beau lit de Virginie et nous avons passé un très bon moment.Plus

Le meilleur quartier juif Deli
J'ai été subjugué. !  !  La nourriture était incroyable ! !  Les sandwiches étaient immenses ! !  Et, aussi bien que le premier ! !  !  Assez grand pour quatre personnes.

Vraiment très bien
Nous sommes venus avec 4 autres personnes, il y a un total de cinq personnes. Nous avons commandé une assiette de viande. C'était plus que suffisant pour nous. Nous sommes allés au poids et service Nous avons dû attendre une table, mais j'ai fait le...travail à pied en service avant et c'est exactement à est de bonne qualité. Apportez votre appétit dès votre arrivée.Plus

Incroyable repas dans un endroit unique!
Après un séjour très agréable dans ce musée Tenement. J'y suis allé pour le déjeuner le très célèbre Katz's Deli qui est juste au coin de la rue sur le lower east side.
L'endroit était animé et le très bruyant et il y a beaucoup...de monde, mais c'est en partie est. À 3 ou 4 minutes, j'étais en face de l'emporte, et j'ai utilisé les corned beef sandwich qui était immense et très savoureux ! Le meilleur des pickles en ville sont ajoutés aux assiettes.
Il faut absolument venir ici dans le lower east side.Plus

Il nous a épatés Ouah!!
C'est cela vaut vraiment la peine d'être visité ! Mon mari vu ce lieu sur un homme contre la nourriture a eu, je voulais aller. C'était un peu une expédition pour s'y rendre que nous avons pris le métro, mais nous avons dû demander de...l'aide.
La nourriture était délicieuse et nous n'avons pas été déçus. nous sommes arrivés juste avant 11 - 30 et nous n'avons eu aucun problème pour obtenir un transat. Peu de temps après son tout le monde mais il y avait quand même sièges disponibles.

Le restaurant dispose d'un Hall of Fame pour toutes les célébrités qui y ont séjourné. Donc, après nous avons fini de manger notre petite merveille sur les photos.Plus

Le meilleur pastrami à New York
Katz" est un new-yorkais institution. Le pastrami est le meilleur de la ville. Les portions sont énormes. Les gens sont tout aussi immense à l'heure du déjeuner. Mais, il ne s'agit toujours en valait la peine d'attendre.

Tous parfaits
Nous devions quitter notre chambre pour nous à ce sujet tous. C'était samedi et un aller fouiller pluie, mais nous sommes arrivés à l'hôtel vers 1 : 00 h et c'était plein à craquer, le temps d'attente était 20 minutes mais il en vaut la...peine. Les sandwiches étaient suffisamment grandes pour nous partageons, les du "corned beef, pastrami combinaison était délicieux. Je dois dire que le meilleur que j'ai eu. Je n'hésiterais pas à conseiller cet hôtel à tous les gens que je connais.Plus

Quelle déception !
Mon mari et moi sommes allés à visiter cette célèbre deli. Quand nous sommes entrés dans le restaurant, ils nous ont demandé si nous voulions » service de table » nous avons choisi de prendre cette option. Il n'y a rien on nous a expliqué...à la serveuse du tout, donc nous avons commandé, même si mon mari a été sandwich Rueben et c'était délicieux, j'ai décidé d'essayer quelque chose de différent et à la lecture du menu choisi le pastrami. Le temps était très sec et beaucoup de mal pour essayer de manger. Je n'en ai et la Turquie, encore une fois, il y a juste des viandes ou pas. J'ai jeté dehors la plupart de la clientèle du sandwiches J'avais sérieusement que vous n'a pas pu manger. J'ai eu l'impression de me faire avoir.Plus

Faites-le quand
Nous nous sommes arrêtés à environ 2 : 00 à l'après-midi et il y avait encore plein de monde. Le sandwich pastrami était grande avec beaucoup de viande juteuse. Mais que ça coûtait $21. C'était une expérience mais je n'y retournerai jamais. Mettre en place...était pleine de monde et pas très confortable. Aide était désagréablePlus

Le meilleur pastrami de New York
Tout simplement fantastique. . . J'ai mangé un merveilleux point. . Bon hôtel, bon personnel. Bonne affaire. . Que demander d'autre. . . . Merci beaucoup

Un super endroit pour manger dans un cadre magnifique
Nous avons partagé un énorme salami sandwich, le menu était vaste et les prix sont raisonnables.
Partout où on peut regarder il y avait des affiches souvenirs qui a rendu notre séjour encore plus intéressant.
Cela vaut vraiment la peine d'être visité le centre-ville.

A New York institution
Nous avons visité le célèbre restaurant avec des amis. J'ai dû attendre 15 minutes avant d'aller dans le restaurant, et encore 15 minutes pour avoir une table. Nous partagions une du "corned beef hamburger avec mon ami. Les portions étaient grandes. Aussi partagé une crêpe...de pomme de terre. Les deux étaient très bons. Ce séjour nous a plu.Plus

Je n'ai été déçu
Les hot-dog était comme un hot-dog devrait être! Mon mari a pris le sandwich pastrami, oh les niveaux de viande. Les frites étaient délicieux, il y a tellement de choix

Tellement de bonnes choses !
Nous sommes venus dans cet hôtel pour un petit déjeuner de bonne heure au déjeuner après une recommandation. Cela ne nous a pas déçus. Nous ne savions pas ce qu'il y a à faire, je leur ai demandé ce qui était le plus populaire qui...était le bain pastrami. Ils nous ont laissé faire partie des viandes qui les a fondu littéralement dans la bouche. Nous avons partagé un sandwich entre deux qui n'était certes assez pour nous. Il y a beaucoup steacks qui fondent dans la bouche charcuterie ! Je le recommande vivement !Plus

Le meilleur sandwich pastrami dans cet univers !!!
Il nous a épatés Ouah ! !  !  C'était le meilleur sandwich pastrami que j'aie jamais eu, je n'aurais pas mangé sur place. Nous y retournerons très certainement lorsque retourner à New York. Facilement accessible depuis le centre-ville le Big Bus Tour.

Trop grand pour y dîner, avec un bon pas pour
Ouaw, en parlant de quelque chose un immense taille sandwich. . . Le pastrami maïs et du bœuf sandwiches sont incroyablement bons. L'hôtel est dans le commerce des années 70. . C'est un hôtel de famille, les cornichons est exceptionnel, tout comme presque tout ce...que vous y mangez. C'est une tradition NYC pour aller manger là-bas. Un sandwich vous pouvez nourrir 4 personnes. Il n'est pas donné, mais ça vaut vraiment le coup. Il y a des lignes de la porte d'entrée. . . . . Il faut essayer au moins une fois !Plus

Ohemmmgeeeee !
Nous en avons eu pour ce faire la queue! !  !  Et il est difficile de décider sur il n'y a qu'une seule chose à manger ! Depuis le cornichons de sandwiches, de la soupe ou des bagels. C'est un peu bruyant, donc si vous...avez des problèmes avec ça c'est peut-être pas l'hôtel qu'il vous faut. La nourriture est délicieuse !Plus

Bel hôtel mais personnel grumpey !
C'était pendant notre voir liste pour New York, mais sachez que l'hôtel avait l'air d'être tout au long de votre séjour et les serveurs ne sont pas particulièrement serviable et très abrupt. Ce n'est pas si on est censé faire et ils ont l'air d'en...observant et vous vous attendez à comprendre. Dans l'ensemble, le sandwich était bon mais nous n'étions découragés par le personnel.Plus

Super hôtel !
C'est génial dans cet hôtel, il a l'air super, super nourriture. . . Nous avons pris un sandwich pastrami et c'était 3£ meilleur que j'aie connu jamais ! !  . . . C'était très animé, mais très cool

À ne pas manquer
Vous ne pouvez pas partir sans NY a Katz pastrami.
Peut-être le sandwich est trop grand pour vous : partager avec un ami, mais il vaut mieux essayer !
Il n'est pas donné. . . Mais ce n'était qu'un Deli, rue pas la nourriture !

Super séjour
Un ami qui m'a amenée dans cet endroit. Je n'ai aucune idée de ce qui m'attendait. Lors de la saisie J'ai été. Nous avons eu de la chance que nous sommes arrivés assez tôt et nous n'avons pas eu à faire la queue à l'extérieur....J'y suis allé pour la moitié de sandwich au poulet soupe. Même le sandwich a été une poignée. La viande était incroyable !
J'ai adoré mon séjour !
Noter que ce n'est pas l'hôtel qu'il vous faut si vous êtes à la recherche d'un repas léger. . .Plus

Toujours le meilleur
Katz qui a reçu un peu cher, mais c'est toujours le meilleur. Nous étions là samedi midi et c'était plein à craquer, mais seulement à ADS. Un arrêt obligatoire à New York.

Décevant
Nous avons visité le célèbre Katz Deli dans le cadre de notre séjour à New York, mais malheureusement il n'a pas été à la hauteur du Walk of Fame. . La cuisine est moyenne et trop cher !

Des sandwiches magnifique
Il y avait 2 diner au bœuf sandwiches et je dois dire que c'était absolument magnifique ! La nourriture était délicieuse, même si je dois dire que je n'ai pas aimé le ticket pour utiliser le jour de votre départ, car j'étais inquiet sans arrêt...je vais perdre mon billet et que vous devez payer les quelques dollars 50 pour perdre! C'était très cher, même s'il y avait beaucoup de place.Plus

Super pastrami
Cela en valait la peine d'attendre. Nous allons maintenant quand ils ne sont pas très agitée. Trouver une place peuvent être un cauchemar quand ils sont trop occupés. Il y avait beaucoup de touristes là-bas aujourd'hui.

Pas aussi bien qu'avant.
Nous avons dîné à l'hôtel plusieurs fois pendant au moins 45 ans. C'est encore plus bruyante, mais le chiffre d'affaires est plutôt bien. Prenez un ticket en entrant, et il ne faut pas que nous le perdions mais ce n'est pas qu'ils savent quoi vous...devez. Nous avons fait du "corned beef sandwich qui est immense et des frites qui avait besoin d'être un peu plus chaud, mais c'était bon. Prenez une table quand vous pouvez Avenue et quelqu'un d'autre demande, et n'oubliez pas de vous. Il y a quelques serveurs tables. C'est une expérience que vous partagez.Plus

Très agréable séjour
Le service était très bon, le personnel est adorable, une cuisine ! Un super séjour dans l'ensemble. Nous avons hâte d'y retourner ! Merci Katz Deli !

Rivalise avec pastrami de Carnegie's
J'ai l'habitude d'être client de Carnegie et était triste quand elle a fermé il y a quelques années. Je pense qu'a Katz pastrami est encore mieux dans certains domaines (plus doux parfum, plus épais tranches). Il n'y avait pas de vraie table le service est...un peu gênant mais dans l'ensemble, le séjour était génial. J'espère devenir un habitué.Plus

Berger Reuben pas très bons hot-dog mais c'était super
Je suis allé à la renommée du "corned beef. La visite était bien organisée voir toutes les tailleurs, mais je n'ai pas aimé c'est la Fédération qu'ils s'habiller. Totalement différent que j'aie jamais eu. J'ai eu un hot-dog et c'était super.

Je vais choisir ce qu'elle a fait avoir
Il y avait une 1/2 berger Reuben ici et c'était encore mieux que ce que j'aurais pu avaler. C'était le meilleur sandwich que j'aie eu depuis longtemps. Vous allez là-bas, c'est vraiment une expérience. Il y a des photos de célébrités partout sur les murs...et l'endroit est bondé et temples. Une véritable expérience à New York.Plus

Ne vaut pas le coup.
Au cours de récentes vacances en famille à New York, j'ai fait d'aller déjeuner chez Katz's Deli. Même si le menu était lui aussi excellent, le séjour était passable. Nous n'y sommes jamais allés à la ligne, nous avons reçu service de table. Le restaurant...n'avait pas le charme que je m'attendais. J'avais l'impression d'être dans un simple sandwich Factory conçu pour traiter avec des centaines de visiteurs chaque jour. C'est agréable que l'on voit dans et un préposé en uniforme garde de sécurité se procurer vos billets et indique bien que ce n'est pas de les perdre à moins de payer le " Lost billet tarif » . Quoi ? ? !

Service de table était très lent et il nous a fallu longtemps pour en héler un dans la serveuse une fois que nous étions prêts à partir. Dans l'ensemble, c'était décevant.Plus

Pas emballé - et parfois un peu plus
Pour moi. C'était une très grande « pas la peine ! Il y avait trop de monde, trop difficile et trop satisfait - c'est peut-être victime de son propre succès dans le passé. La nourriture n'avait rien d'extraordinaire non plus.

Bon hôtel
Nous avons été obligés de faire venir un sandwich pastrami, heureusement, on avait à savoir sur la manière immenses, elles sont donc commandé qu'un hôtel à part pour le dîner. Nous n'avons pas été déçus. Ça vaut le coup rien que pour l'expérience de visiter...cette célèbre place.Plus

Vous n'avez jamais fait un pastrami sur Rye jusqu'à ce que vous avez à 1 Katz.
Vous n'avez jamais fait un pastrami sur Rye jusqu'à ce que vous avez à 1 Katz. Cet hôtel a un sandwich pour la viande pour quelques repas. Ce n'était pas ce que j'attendais. C'est pour cette raison qu'ils ont fait dans les affaires depuis longtemps....J'ai l'intention d'y retourner très bientôt.Plus

Le meilleur pastrami que j'ai pris jusqu'à présent
Il faut dire que je n'ai pas séjourné dans d'autres endroits pastrami à New York. Mais celui-ci est beaucoup mieux que n'importe quel autre que j'aie couché à tous les autres hôtels.

Excellente cuisine
Il nous a montré pour nous pendant le Big Bus tour, nous avons décidé que nous avions besoin. Nous n'avons pas été déçus. Il fallait un certain temps pour comprendre le procédé, mais la nourriture était très bonne. Je le recommande pastrami sur Rye. Ce...n'est pas donné mais ça vaut le séjourPlus

Premier séjour
J'ai toujours entendu parler de cet endroit et j'y ai jeté enfin eu la chance de manger là-bas. Il était complètement inondé à 2 heures du matin et cela ne nous a pris que 2 minutes à la demande, et encore 2 minutes pour avoir...nos plats soit prête. Le sandwich au pastrami était le meilleur sandwich que j'aie jamais eu. Le fond dans la bouche. Le knishes sont aussi très bien, rien d'exceptionnel. Recommandé pour ceux qui aiment des sandwiches et n'a jamais étéPlus

New York.
C'est un célèbre destination touristique à New York. Il y avait une ligne d'attente trop longue mais il se déplace rapidement.

Très grandes portions. J'ai préféré la pastrami sandwich au dessus du maïs boeuf.

Le meilleur sandwich que j'aie jamais eues!
Oh mon dieu les pastrami sandwich. . . Fantastique. Le service est rapide tout le monde est sympathique et la nourriture est délicieuse ! Je n'ai pas aimé normalement des sandwiches et j'ai l'intention d'y retourner !

Typique et charmant pastrami
Nous sommes allés à l'heure du déjeuner ! Très, très fréquenté, mais ça vaut vraiment le coup. L'ambiance y est très style Etats-Unis.
Le sandwich pastrami est délicieuse mais faites attention c'était immense ! Mon mari à la différence des autres électorats finir mais j'ai...demandé qu'une moitié de l'hôtel ! Donc si vous pouvez demander un sac Ouh
Nous avons été un peu déçus par le rôti de bœuf. . Mais je pense que c'est une question de goût.
L'hôtel La place si vraiment étonnant et charmant !Plus

Bon
C'est un grand hôtel qui, au début c'est difficile de savoir ce qu'il y a à faire, mais il y en a d'autres personnes à l'épicerie fine, en accord avec le service. Le sandwich pastrami est grand, savoureux et je le recommande chaudement.

La nourriture est bonne.
KATZ c'était un peu difficile à trouver mais valait vraiment le coup. Vraiment beaucoup de monde. Service rapide et il y avait beaucoup de places pour s'asseoir. La nourriture était excellente

Katz's
Cela vaut largement le trajet du centre-ville. Les lignes de peut être long. La nourriture n'est pas bon marché, mais ça en vaut le séjour pour manger de délicieux plats raffinés.

Trop cher
La file d'attente était très long mais vite. . . . Très bondé à l'intérieur et pas très facile à trouver une table pour 7. La nourriture était bonne, les portions généreuses mais ne vaut pas 24$ pour un hamburger. J'avais pastrami, deux d'entre nous...ont eu la Turquie Rubens et les enfants hot-dogs. Les frites étaient séparées et de 7 ou 8 euros. J'ai décidé d'essayer celui-ci. Un autre restaurant qui était si bien trop stressant.Plus

Le déjeuner charmant
Nous avons déjeuné au Katz, nous avons commandé le pastrami de seigle, sandwiches Kanish, des frites et des boissons. Le service était excellent, il faut prendre un ticket en entrant, et on peut se faire servir à 3 différents comptoirs, par exemple. Des frites, des...sandwichs, des boissons etc. . Et puis
il faut payer le montant total sur votre billet électronique par les différents comptoirs à la sortie. La salle à manger était très bien fait. C'est un endroit très animé mais nous n'avons eu aucun problème pour trouver une table. Les employés étaient tous sympathiques et serviables.Plus

Authentique New York Deli
Lors d'un récent voyage à New York avec ma fille, et nous avons mangé le déjeuner au Katz's Deli. Ma fille n'avait jamais été à New York et j'ai appris qu'il avait été de nombreuses années que je suis venu ici il y a. Nous...avons demandé à sur la recommandation d'un comptoir déli et on nous a dit que Katz s a été un soutien pour environ 80 ans. Il n'a rien d'extraordinaire et était très fréquenté et très bruyante.
Ils vous donnent un billet lorsque vous arrivez de la porte d'entrée et vous êtes il vaut mieux ne pas perdre ! Vous pouvez vous attendre qu'on nous trouve une place dans un quartier où vous pourrez vous faire servir par le personnel, ou vous pouvez prendre une table de leurs propres repas. Nous avons décidé de prendre place et il y avait un serveur/serveuse. On nous a fait asseoir à une table et un autre couple a été installé à notre table et nous. Ma fille et moi j'ai demandé qu'ils m'appellent un knish parce que nous avons jamais eue. C'était en fait assez bonne. Nous avions aussi une bière à la pression et un fractionnement berger Reuben. Les sandwiches étaient copieux et délicieux ! !  Ah oui, il faut compter plus de cet hôtel est qu'il était deli représenté dans le film « Harry's où nous avons rencontré Sally » . Il y a même un panneau qui signale : " J'espère que vous avez ce qu'elle avait ! Profitez-en bien ! »Plus

Super qualité, mais un peu cher
C'est un endroit très touristique et pourtant, la nourriture est très bonne et très bon. C'est connu pour ses sandwiches pastrami. Très bonne qualité, très frais, mais le sandwich était à 370 € 22. Malgré le prix, je recommande tout de même vivement cet hôtel.

Génial pastrami
C'est de loin le meilleur endroit pour manger pastrami des hot-dogs ou salade de poulet sandwich et la liste est longue et ainsi de suite. La taille de la sandwich » veut tout dire.

J'ai adoré cet endroit
J'ai dîné dans Katz's plusieurs fois. J'ai adoré la nourriture. C'est toujours très frais et beaucoup de choix. Le personnel est toujours sympa et on a une très belle endroit à visiter. Mais si vous allez à New York vous devez d'effectuer un séjour d'une...nuit dans cet hôtel pour une bonne nourriture.Plus

Meilleure viande !
Je dois dire que c'est le meilleur choix viande que j'aie jamais connu. Cela valait bien les serveurs et vous devez y aller ! Aussi j'ai adoré la grande variété de cornichons. Tout ce qui concerne cet hôtel, c'est génial. l'ambiance et la nourriture. Je...vous conseille d'aller ? Oui ! Oui ! Oui ! Un conseil, partager un sandwich. En particulier si vous y allez à côté.Plus

Cela vaut largement le voyage pour aller là-bas.
Je voyageais avec deux de mes amis à New York et nous avons entendu était celui des habitants du coin épicerie préférée. Nous sommes allés à cet hôtel pour une semaine pluvieuse et nous ne savions pas à où il se trouvait exactement. Nous avons...fini par trouver. Il y avait une queue à la commande qui a toujours un bon signe. Nous avons commandé des sandwiches, des soupes et des boissons. (Trois femmes amis ici). Nous n'aurions pas pu nous partager un sandwich. Délicieuse et immense! Elle vaut vraiment le détour.Plus

Le meilleur que je connaisse pastrami
Ma femme n'a pas aimé même créé red viande et elle a adoré cet endroit ! Nous sommes arrivés assez tard près de la fermeture heures dans l'hôtel mais le service était très bien quand même.

Et on voit le sandwich
Je suis arrivé en d'Katz par moi-même dernière semaine. En fait, il n'y avait la queue, cet hôtel fait ce qu'il doit aller, donc il n'y a pas grand chose à faire. Il y avait un du seigle dans ce qui était l'une des meilleures...choses que j'ai jamais goûtées.

C'est bien trop cher pour une personne, mais il nous a fourni de dîner ainsi que le déjeuner. Nous recommandons vivement cet hôtel, mais il vaut vraiment l'attente.

Un truc à savoir pour commander : les lignes de gauche de la réception ont tendance à être un peu moins fréquentée.Plus

Meilleures spécialité
La cuisine est délicieuse. Il y avait pastrami, et c'était délicieux. Il y avait beaucoup d'attente, alors assurez-vous d'avoir un moment.

Cela valait bien la publicité.
Mon mari a pris le sandwich pastrami. C'était seulement à son restaurant la prise en charge de notre voyage. Il nous a dit que c'était de loin le meilleur de sa vie. Il m'a répondu que la viande fondu dans la bouche c'était extrêmement tendre.

Quel restaurant !
Si vous êtes dans le ton pour une vraie expérience Deli, ne cherchez pas plus loin ! Super, avec des plats chauds et froids et sandwiches. Soupes, hamburgers, hot dogs. Allez y tôt, car il y a beaucoup de monde. Et n'oubliez pas d'emporter beaucoup...d'argent car ce n'est pas donné! !  Je reviendrai c'est sûr je reviendrai la prochaine fois que j'allais à New York.Plus

Il nous permettait d'une journée
Nous sommes arrivés à 11 heures : 50 et parce que nous voulions service de table nous avons dû attendre 10 minutes. Les sandwiches étaient immenses et elle a duré toute la journée. Nous aurions vraiment du commun 1 entre 14 mais nous voulions pastrami,...du "corned beef. À mon avis du "corned beef était la première place !

Quand nous avons quitté la table était attendu plus d'une heure. Moralité, essayez d'arriver de bonne heure !Plus

Le meilleur pastrami sandwich que j'aie mangée
J'ai été agréablement surpris de voir que cet hôtel était à la hauteur de tous les commentaires élogieux. Nous y sommes allés un samedi après-midi vers 12 h00. Il y avait la queue mais il fait très rapidement. C'était super de sortir tout le monde...dans différentes lignes en fonction de ce que vous voulez commander. Je me suis rendu compte que j'ai dû aller dans une autre ligne de hot-dogs pour mes enfants et mon mari sommes allés voir une autre ligne pour la pastramis. Les habitués se dressant en ligne avec moi très sympa et m'ont aidé à me où j'avais besoin d'être. Le gars qui se trouvait à la réception qui a pris ma commande était sympa aussi. Nous y avons passé les enfants pris rapidement une table pendant que j'ai attendu pendant les repas. Je reviendrais, ne serait-ce que pour la nourriture et le service, tout le monde j'ai eu affaire étaient super.Plus

MIAM
Super atmosphère et même encore mieux sarmies !

Très vibey et le personnel est sympa, les pommes de terre et chou est l'idéal !

Tous les viandes !
Aussi exceptionnelles délicieux. Vous pouvez penser que c'est très animée en raison de sa célèbre son aspect film des clients, mais non, c'est tout simplement le plus délicieux deli que j'aie jamais connu. Le pastrami est exceptionnel. C'était tellement bien, avec des produits frais et...il y a des places.

Nous sommes allés plus tard un samedi soir, et il n'y avait aucune file, ce qui était super. Nous avons passé le Rueben, des œufs durs, des frites, de la salade de choux et plus encore. Tout était génial. Le choux maison était super. J'en salive j'écris ce commentaire. On ne peut pas se tromper en choisissant Katz's. Benny et David est celui que nous avons préféré japonais.

Je vous conseille le partage des sandwichs et d'autres mets. Les sandwichs sont vraiment immenses et très copieux. Vous n'aurez pas envie de perdre! Nous sommes retournés au Katz est sur notre dernière journée à New York pour le petit-déjeuner. Il y a bien quelques produits pour le petit déjeuner mais nous avons été contents pastrami pour manger des sandwiches à 8 h du matin. C'était divin. Ils offrent un petit déjeuner complet) lorsqu'ils ouvrent à 8.Plus

Des sandwiches épique !
Nous sommes allés dans cet hôtel après avoir vu le monsieur vc. . Oh là là ! La nourriture était incroyable et immense! Le diner au bœuf est à tomber par terre ! C'était si bien que la nourriture n'a pas pu le finir mais...valait vraiment la peine !
C'était très animé et vraiment eu beaucoup de mal à trouver une place mais pour être honnête c'est la cuisine que l'on y aller ! C'est fou ! J'ai adoré cet endroit !Plus

Toujours un étonnant sandwhixh
J'adore vraiment cet endroit et c'est un new-yorkais institution. Tout le monde devrait venir au moins une fois à vivre et découvrir ce repas. L'ambiance et les gens.

Super pastrami
Le pastrami est super mais les tables ne sont pas très propres. Si vous êtes à la recherche d'pastrami, c'est l'hôtel qu'il vous faut. Le prix est pour l'escalade. 21 Dollars pour des sandwiches et vous devez commencer à faire la queue pour être servi....vous pourrez vous servir de la table est un peu élevé.Plus

Très ordinaire je ne vous recommanderais jamais
Nous avons séjourné dans cet hôtel car il était recommandé sur les brochures et vous pourrez suivre et, malheureusement, la nourriture a frappé la marque. Le du pain rassis et des saveurs de la viande n'a pas du tout été à ce qu'on attendait. Nous...avons payé 25 pour un sandwich berger Reuben, ce qui nous a mis à part, j'ai mangé la viande.

Les frites étaient mollement mais froide et uneadible, j'aurais dû prendre note de la table à côté de la mienne, on ne voyait pratiquement rien touché les frites. . Je ne remettrai jamais les pieds à cet hôtel.Plus

A New York pas
Nous y sommes allés en famille. Délicieux. La prochaine fois, on en général qu'un sandwich entre 2. Ils sont immenses. Nous y sommes allés vers 11 h du matin, ce qui signifiait qu'il ne faut pas attendre, il y a plein de place pour s'asseoir

Quel super séjour !
En tant que touriste, je ne retournerais pas dans ce coin de Manhattan. Mais il vaut bien une longue marche à pied de l'East Side à ce comptoir déli.
En outre, si vous marchez en ne connaissant pas à cet hôtel, vous ne pourriez pas...venir à l'intérieur. Nous avions presque l'impression d'être un lieu secret qui n'ouvre ses portes pour le connaisseurs.

Il y a une longue histoire. C'est rempli de gens, l'ambiance animée et la nourriture délicieuse.
C'est cher, mais c'est un régal.
Vraiment un must.Plus

Qui mettent l'eau à la bouche expérience
Oh, je peux vous dire que si vous aimez pastromi je suis sûr que vous aimerez celui-ci. La viande était steacks qui fondent dans la bouche et il est difficile de s'y déplacer la bouche tout autour. Les sandwichs sont un peu chères, mais nous...l'avons partagé un et c'était plus que suffisant. L'endroit était surpeuplée et, si vous voulez avoir une table le service que vous vous attendra pour accueillir une table. Je vous conseille de prendre votre sandwich à ce comptoir et puis pour trouver une table. Vous pourrez profiter d'autres, ce que j'apprécie. Il y a moins chers et élégantes hot dogs pour les enfants.Plus

Les rumeurs sont vraies.
. Mais sans doute la peine. Vous verrez qu'il y aura beaucoup de monde mais il y en a très bien. N'oubliez pas de mettre le ticket qu'on vous donne quand vous arrivez. Si vous perdez, alors il ne vous coûtera 50$ si on veut...sortir.Plus

"Ça vaut vraiment peu de son prix »
3 d'entre nous avons passé une après-midi sur la pluie dans ce petit bijou, et bien sûr les repas ! Nous avons commencé avec balles matza soupe et c'était vraiment très bon, et il y avait le New York gâteau au fromage qui étaient tous...extraordinaires. Nous avons eu une autre pièce. L'un d'entre nous prenait le hot dog, qui était délicieux. Nous avons gardé le lorgne des sandwiches, mais ai pensé au début que le prix était un peu trop élevé, mais une fois que vous avez essayé le sandwich ça en valait chaque centime ! Et en plus, pour beaucoup ! !  !  Donc, ne payez le prix car vous n'allez pas regretter d'y aller : ) le plus agréable et le personnel est sympa :)Plus

Bon hôtel New York Deli
Nous avons visité Katz Deli avant le théâtre le vendredi. Mon mari et moi avons eu un fractionnement berger Reuben énormes Brooklyn 2 bières blondes, un gâteau au fromage. Tout était agréable mais mon mari a été déçu par le gâteau au fromage. Le service...était excellent et rapide. Il ne faut espérer ni ambiance ni un repas légers. C'était correct mais pas aussi bien qu'il est bien trop stressant.Plus

Katz Deli
Moi et ma copine nous sommes allés Katz. . C'est un peu cher, nous avons eu le du "corned beef hamburger pour partager, ce qui était amplement suffisant. Le sandwich était bon mais ce qui distingue cet endroit, c'est la qualité du service et le...restaurant qui est à couper le souffle quand vous entrez d'abord. . Vraiment, on a l'impression d'être dans un film.Plus

Délicieux, mais cher awefully
Le pastrami est absolument délicieux, avec un super boeuf. Le seul problème, c'est que le prix double depuis 2012.

Une dernière chose bizarre, c'est qu'à l'entrée vous donnent un billet papier que vous utilisez pour d'achat et payez le note à la fin. On ne...peut pas comprendre pourquoi il faut faire le même billet s'il n'était pas utilisé. Sinon, l'amende 50 dollars !Plus

Un véritable point d'intérêt ! Ne manquez pas cet hôtel !
Je le recommande vivement Katzs.
Des sandwiches immense ! 20 Dollars .
Délicieux. Les frites sont extraordinaires ! Je pense que le type Beefeater. Je reviendrais ici rien que pour les frites, ils sont si bon.
Il y a plein de photos sur les murs...de l'immense restaurant. Sans doute pour près de 400 personnes.
Super ambiance!Plus

Vous devez absolument visiter!
Génial, génial, génial ! !  !
Tout le monde doit venir à cet hôtel, il faut essayer le berger Reuben avec pastrami ! !  !  !  !  !
L'endroit était très animé, mais nous avons été servis assez rapidement et les tailleurs étaient très sympathiques...!
Nous y retournerons, c'est sûr !Plus

Elle vaut vraiment le détour !
C'était si agréable. Un bon endroit pour observer les gens. Nourriture excellente. Même superficie que dans n'importe quel restaurant. Ma femme et moi sommes arrivés une demi-corned beef, 30 pastrami. C'était parfait.

Le meilleur pastrami que j'aie jamais eu
Cet hôtel est un peu bizarre mais ça vaut vraiment le détour. Nous avons dû faire la queue pour entrer dans le restaurant. Il y a une attente au comptoir à la demande. C'est un endroit populaire attraction donc il y a beaucoup de personnes,...et il est un peu difficile de se déplacer. Nous avons commandé le pastrami. C'est ce qu'on fait de mieux pastrami que j'aie jamais eu. Très juteux. C'est vraiment un hôtel où il faut aller.Plus

Ça vaut vraiment l'attente, il vaut mieux aller à 15 heures
La cuisine est fantastique. Le personnel est incroyable. La clientèle de l'hôtel est incroyable.

Si vous avez choisi un super moment en retard pour prendre le déjeuner, ensuite vous ne devriez pas être une file d'attente. Je suis arrivé à environ une heure de l'après-midi...j'ai dû attendre 15 minutes et l'autre jour que j'ai passée à 3 h de l'après-midi et on a vu qu'il n'y avait pas de queue.

Des places assises sont horribles. Vous avez essayé ami pour prendre une table pendant que vous commandez les repas. Payez en espèces à la porte quand vous sortez ou payer par carte de crédit à l'arrière.Plus

Délicieux, mais il faut y aller de bonne heure
Tout d'abord, le berger Reuben pastrami était vraiment bon et en plus il était de bonne taille et que vous pouvez partager à moins d'avoir un très grand appétit. Le pastrami était gras et savoureuse, mais pas trop salés ou un goût NITRATO. Ils vous...offrent un mélange de cornichons, ce qui a eu l'air était l'une fait maison et personne n'a, commentaires mitigés. Les pommes de terre knish était frais et savoureux. Le repas était dans l'ensemble, c'est un peu cher, mais c'est New York et tout était bien, il suffit d'être prêt. Il y a un menu sur leur site Internet pour vous préparer. La salle à manger jusqu'à est un peu compliqué et je suis sûr que plus, donc quand il est vraiment bondé. Ce qu'on nous donne un billet lorsque vous entrez, il ne faut pas que nous le perdions du billet. Nous avons décidé de nous rendre service à la réception et trouver une table. Attention, si vous essayez de vous asseoir à une table avec une situation, l'infection et regarder un peu froid. Ce sont les tables avec service d'attendre, mais comme il n'y a personne ou un panneau vous indiquant que. Vous ne pourrez qu'être un "on ne peut pas s'asseoir" sur place. "Dans l'ensemble un bon repas et c'était un bon séjour, mais y aller tôt est recommandé. Quand nous sommes rentrés de la promenade de Chinatown, il y avait déjà une queue devant la porte.Plus

Vous avez besoin d'eux et ils
La cuisine est ce qu'il décrit sur la case. Santa Fe. On y sert est très généreux ( 1 repas entre 2 aurait été droite). Seul problème, c'est qu'il est un peu cher pour le service.

Nous y sommes allés pour le séjour
Nous y avons passé les pastrami sur Rye et les pommes de terre latkes. Le pastrami était bon et maigre. Les pommes de terre latkes étaient très grandes. 20 $ Pour le pastrami et 13 $ pour les latkes. Il y avait d'autres types de...sandwichs. On peut aussi prendre une bière. Si vous être servi à table, puis vous laisser un pourboire, sinon vous commandez au comptoir et trouver une table. Grand hôtel, la nourriture était bonne, mais cher.Plus

Génial pastrami sandwiches ... super prix ...
Nous avions un sandwich pastrami qui nous a coûté plus de 20 dollars. . . . Il est très bien situé mais trop cher comme partout ailleurs à New York. . .

La nourriture était bonne expérience amusante
C'est vraiment un hôtel où il faut descendre place lorsque vous visitez New York. Au début on paraitre déroutant et désorganisé. Mais tout le monde est serviable et ils ont un système génial. Les sandwichs sont immenses. est plus assez thane pour 2 personnes. Le...pastrami était à tomber par terre.Plus

Il faut absolument aller à New York
Nous avons pris le bus "hop on hop off" (bus et sommes rentrés à quelques rues pour aller dans cet hôtel. Quand vous arrivez, ils vous fournissent un billet. . . Attention! Il ne faut pas perdre les billets. C'est votre billet, même si vous...achetez rien. On peut se rendre service à table ou vous rendre directement à la réception. Nous sommes allés à la réception et on a commandé du grand trancheur. Nous avions pastrami, du "corned beef et Split. Croyez-moi, vous n'avez qu'un sandwich pour 2 personnes. Ils sont extrêmement épais. La viande était merveilleux, très tendre et peu gras. C'est un quartier animé, il y a du monde. . . Très marrant !Plus

Vraiment un hôtel où il faut aller !
Je vous conseille vivement d'aller, restez dans la queue pour commander un sandwich pastrami, et pour avoir une table ! C'est le meilleur séjour que la nourriture ! Un morceau d'histoire !

Très copieux et délicieux sandwiches et des bagels
Nous avons fait une escapade imprévue loin de visiter Katz et nous avons été stupéfaits par les sandwiches pastrami ! Commandes étaient confus au début mais une fois qu'on a compris ce qu'il faut pour manger, à faire la queue et vous serez satisfaits. gars...sympa derrière le comptoir qui nous ont bien aidés. Vraiment une expérience authentique. Si vous n'êtes pas sûr, d'un service de table est également disponible.
Inutile de dire que le pastrami était divine. Nous avons aussi essayé une omelette et un bagel nature porridge et la crème de fromage 😋😋Plus

Super endroit
Toujours agréable et trop de choses à manger ! Le restaurant a été présentée dans quand Harry Sally nous avons rencontré. Tout le monde se rappelle les vues et les tables sont mis en évidence.

Bon hôtel bien situé, mais ...
Nous avons eu un très bon repas mais nous avons payé environ 26 dollars pour un sandwich pastrami et 1 boissons. Pour nous, c'était bon mais pas assez bien pour y retourner

Cela valait bien la file d'attente et le prix
C'est vrai que Harry et Sally nous étions déjà venus ici. Mais il vaut mieux être là-bas. La nourriture est tout simplement aussi bon que ça.

Le il y avait beaucoup d'attente mais ils nous en ont fait changer rapidement. Les sandwiches étaient immenses et...le pastrami est bien aménagée pour faire disparaître tous vous en bouche. Nous avons partagé chaque repas, et pour manger nous allions à environ 800 un sandwich par personne. Des frites, des boissons complété notre repas. Ensuite, nous sommes tous d'accord pour dire que c'était le meilleur repas que nous avons pris pendant notre voyage.

Trouver une table est un peu un défi mais nous avons pu prendre à l'hôtel et savourez notre repas. Nous étions tristes de voir que quelqu'un à la table voisine ne pouvait pas fini leur repas et nous les avons quittés la moitié d'un sandwich offrent. Nooooooo !

Allez-y, vous allez adorer. Ça vaut vraiment le coup.Plus

L'ambiance dans la cuisine
Vous êtes accueilli par les longues files d'attente et le personnel n'était pas sympa. Une file d'attente pour les boissons, des plats d'accompagnement et des desserts. Nous avons découvert plus tard que vous pouvez attendre d'être servi à table mais ce n'est pas clair. ..... Pastrami sandwich était bon mais le salami sandwich était ridicule, 15 tranches - impossible de se restaurer. Quel gâchis. . . On s'y sent un peu comme dans une cantine et n'a rien de spécial. N'allez pas là-bas pour dîner, c'est juste un endroit pour déjeuner.Plus

Super bon et pastrami corned beef
C'est un super endroit intéressant à visiter à New York. Pastrami, du "corned beef sont finalement délicieux ! !  Nous avons aussi eu des frites, c'était parfaitement cuisiné et le choux maison était très crème et très savoureux ! Hot Dog était un peu moyennes...mais c'était bon et pas cher ! J'ai adoré la décoration, tout comme ils pu réussir à garder la forme et c'était toujours bien propre toutes ces années. J'ai été surpris que le WC était extrêmement propre et il était plutôt un 5 étoiles 1 WC indépendant. Dans l'ensemble, c'etait un séjour inoubliable et nous y retournerons sans aucun doute dans cet hôtel la prochaine à New York ! 這是紐約最棒的餐飲體驗！非常好吃的牛肉三明治，薯條和菜絲沙律！店家保留了歷史的味道！裝修是怎樣保全下來的，還這麼整潔！廁所也很乾淨！非常值得推薦的餐廳！Plus

Flair Canteem et ne mérite pas sa classification restauration
Je m'attendais à quelque chose de très bien. Mon mari a pris comme si c'était le paradis sur terre.
Mais c'est la nourriture était correcte mais sans plus. Le restaurant était bondé et on a l'impression d'être dans une cantine.
Donc, si vous voulez dîner,...il vaut mieux aller dans un autre hôtel.Plus

Le meilleur
Si vous voulez un super du "corned beef. . . . . . Nous reviendrons ici.
Les sandwichs sont pour deux personnes. Service fantastique.

Bien situé à essayer ce que les gens du coin adorent
Nous avons aimé déguster ce que les gens du coin adorent, mais ce n'était pas notre truc. Des sandwiches pastrami, salade de poulet, sandwichs et salades sont tout simplement dans l'hôtel. Nous avons échangé des sandwiches pour avoir un bon hôtel. C'était amusant de voir...ce que New-York erst fortement envie, mais la prochaine fois nous prendrons un camion 1 lit supplémentaire.Plus

Déjeuner
Le meilleur sandwich pastrami ! Tout le reste avait l'air délicieux
longue queue (en dehors de l'hôtel. Mais cela valait vraiment la peine !
J'y retournerai

Déjeuner
Comme emplacement, c'est un site à ne pas manquer et qui vaut vraiment la visite de cette institution New York. Je vous mets au dernier jour à sandwich pastrami !

Ne soit pas à la hauteur de sa réputation
Il y avait beaucoup de monde ici. L'éclairage est lumineux et criante. La nourriture était passable et les serveurs étaient désagréables et peu coopératifs. Tout a été dit précédemment. Allez au Ben est plutôt que cet endroit ! !

Vraiment un hôtel où il faut aller!
Nous y sommes allés un samedi après-midi, et il y avait un peu d'attente mais ça vaut vraiment le coup. Vous pourrez voir les tailleurs préparer votre sandwich et il y a de nombreux choix de plats était proposé. Malheureusement, le pastrami sur Rye ce...qu'il y a de meilleur ! !  Une super expérience à New York! Vous ne serez pas déçus.Plus

Ca vaut vraiment la peine
Pastrami juteux ! Nous y sommes allés pour le déjeuner. L'endroit est bondé et bruyant. Toutefois, le service est rapide. Bon rapport qualité/prix. C'est un hôtel avec l'histoire et avec beaucoup d'armosphere

Vous ramène dans le passé
Eh bien, c'est un endroit génial, comme si on remontait dans le temps.
La nourriture est très bonne et il y avait beaucoup de monde.
L'hôtel a un service au comptoir ou vous pouvez choisir de vous faire servir, nous avons choisi d'avoir le personnel...est très serviable.
Nous reviendrons à coup sûrPlus

Le meilleur pastrami que j'aie connu jamais !
C'est de loin le meilleur sandwich pastrami que j'aie jamais connu. Immense portions pour moi avons partagé la chambre avec ma femme et on a commandé des frites sur le côté. Plus que suffisant avec les cornichons !

Encore un pastrami la perfection !
J'y viens depuis des années avec mon mari et il reste à la hauteur de sa réputation. Le pastrami si tendre mets savoureux et juteux. J'ai adoré la fraîcheur des pickles et leur moutarde. L'ambiance est vraiment comme « vieux » New York et j'espère...qu'ils n'ont jamais rien changé. Le propriétaire si souvent et très aimables malgré un succès. C'est vraiment un must si vous n'avez jamais été. J'ai hâte d'y retourner !Plus

Katz
Nous nous sommes arrêtés à essayer l'un de leurs fameux sandwich vous vouldnt se et une longue attente à mettre vos commandes. Il faut y aller tôt.

Une institution pour une raison quelconque
L'hôtel a pas redécoré depuis 100 ans. Les serveurs comme s'ils me faisaient une faveur. Il y a toujours la foule d'avoir affaire à eux. Mais c'est tout cela en valait la peine. C'est le meilleur sandwich pastrami vous n'aurez jamais eu. Période. Le fond...dans la bouche. Je ne peux donc pas faire de commentaire sur quoi que ce soit d'autre sur le menu parce que je n'avais jamais essayé quelque chose d'autre. Incroyable.Plus

Pour les amateurs de viande
C'est de toute évidence un attrape touristes, mais pour quelqu'un qui aime un immense pastrami sandwich, comme mon mari, c'est un must. On peut avoir un aller en marchant, c'est là que se trouve tout ce qu'on commande vous sera fortes, vous payez sur votre...chemin. Cela avait l'air très fréquenté, mais il y avait beaucoup de gens qui travaillent au compteur, et vous prenez votre repas rapidement. Pastrami sandwich a été 20 dollars (à noter : il n'est pas donné! ) Matzo ball soupe était extraordinaire. Les frites et de cornichons étaient super ! Il y a un coin salon près des toilettes, qui ne m'a pas rendus compte au début, et ce n'était qu'un endroit plus calme. Apparemment, on peut faire des réservations, mais à mon avis c'est sur ce séjour nous avions réservé (avec des serveurs. Qu'y a ? Pour commander vous-même fait partie des plaisirs! ). Mon mari a adoré leur moutarde, et nous avons acheté pour en ramener à la maison (et certains de l'hôtel Fresh cornichons. )Plus

Notre premier séjour à New York
Ma famille et moi sommes allés dans cet hôtel aujourd'hui et nous avons adoré chaque instant passé dans des photos de célébrités sur le mur dans les plats jeter sur les chutes. Donc je me suis senti comme New York, j'y retournerai !

Le meilleur des sandwiches pastrami à New York.
Chaque fois que nous venons à New York (ma femme et moi, nous devons avoir un sandwich pastrami dans ce B&B (à juste titre) célèbre. D'accord, c'est un peu trop de monde et parfois, il y a une longue file, mais il ne vaut pas...ses un temps d'attente. Le pastrami est l'un des meilleurs hôtels de New York, le prix ne sont pas si élevés comme on peut s'y attendre pour un tel endroit célèbre. Les portions sont immenses, prêt à partager. Chou est l'un des meilleurs que j'ai pris dans états-Unis. C'est notre hôtel préféré à New York. Il faut venir ici si je reviens dans la ville. . .Plus

Un hôtel à ne pas oublier
Oui, je n'ai pas besoin de faire un commentaire quoi que ce soit d'autre, c'est l'un des endroits les plus appréciés Deli à New York.
Le pastrami est vraiment extraordinaire, les portions sont immenses, et il est ouvert jusqu'à tard le soir.
Ce n'est pas...un endroit où aller si vous envisagez d'un évènement spécial, mais c'est un endroit à ne pas manquer si vous êtes dans lower east side, avec une forte envie, et avec des amis.Plus

Cher mais délicieux fiable
Nous avons été là à l'heure du lunch se dépêcher, et nous avons dû attendre 30 minutes pour avoir une table. Mais c'était le même vieux Katz que j'ai déjà séjourné dans depuis des décennies. Délicieux poitrine et Ruben. Un autre point positif, c'est qu'ils...prennent à cartes de crédit.Plus

Super nourriture
Busey très bel endroit, mais cela vaut vraiment le détour, la nourriture était super, nous avons rencontré des gens très intéressants à l'intérieur de l'hôtel.
C'est vrai que je recommanderais.

Simple mais classe internationale
Les options limitées en raison de leur renommée mondiale plat de pastrami sur Rye. C'est un très bon rapport qualité et très bon séjour et ne pas rater si vous êtes à New York.

Le zoo
Pour être honnête, nous n'avons pas eu l'occasion d'y manger. J'écris ceci est pour vous aider à vous préparer pour une visite. Lorsque nous sommes venus déposer aux alentours de 2 : 30 sur le mardi. Je n'ai aucune idée que ce serait vraiment bondé....Tout d'abord, nous avons dû attendre dehors à faire la queue. Lorsque vous y entrez vous devez décider si vous avez envie d'attendre qu'une table et attendre le service mais on peut aussi y aller en ligne pour un "standardisé" où que votre sandwich. On nous a dit qu'ils ont à l'un d'entre nous a eu une table pendant que l'autre personne est ce qu'on y mange. Tout d'abord, j'ai eu du mal à le trouver deux vide et propre, et la chambre est immense. Les lignes correspondant aux tailleurs ne sont pas réputées définies pour les lignes se rapprochent plus de celles d'un groupe. Nous avons eu la chance d'avoir eu une femme en face de nous commander des sandwichs 8 ! Après un peu frustrant 15 » ou alors, nous sommes partis. Les sandwiches étaient vraiment extraordinaire et le dîner avait l'air satisfaits. Je vous conseille d'essayer de trouver un moment d'y aller quand il n'est pas bondé coût exorbitant.Plus

A-M-A-Zing !
Bien pour voir le living Legend comme Katz Deli et c'était comme avoir vu sur Internet. La nourriture était bonne, les portions grandes et le personnel est gentil. Allez-y sans hésiter !

La nourriture est bonne.
Super bien situé, mais assurez-vous que votre portefeuille est complet, il n'y que quelques dollars quand vous avez terminé. Un peu dur à partir de ce que j'ai l'habitude d'aller sur un habitué.

Et le meilleur lieu plus relaxant. Ouah !
Cet endroit est incroyable. La nourriture est très bonne et les portions sont très spacieuses. Les sandwichs (repas compris) était le meilleur que nous ayons jamais eues. Il y avait 8 d'entre nous et tout le monde a beaucoup aimé la nourriture ici. Le restaurant...prépare de tout en main et ça se voit. Vous rêvez de cet hôtel après avoir mangé. Le sandwich au prix étaient très élevés, mais les portions étaient trop grandes que vous devrez partager, ou ramener à la maison les restes d'un repas exceptionnel. Le pastrami, poitrine et du "corned beef était à tomber par terre pour ne pas le mentionner les hot-dogs, matzo ball, soupe latkes, côtelettes et foie. Même le fromage Philly sandwich était excessivement chers. Je suis désolée de le dire mais la nourriture était meilleure que sa grand-mère. Le système est un peu bizarre et la queue est longue, mais ça vaut le coup. Si vous vous asseyez au « Harry a rencontré Sally « table méfiez-vous. On ne sait jamais. Je ne plaisante pas.Plus

Vraiment un hôtel où il faut aller à 0,30 à New York
Tradition générations depuis 5 générations depuis 1888. Le propriétaire est très sympathique, humble et généreux. Les sandwiches étaient envahies de leur maison - fait des viandes froides, des hamburgers, des hot dogs, des bagels, des omelettes, des soupes, des salades et des Latkes avec sauce...aux pommes étaient mes préférés ! Les portions sont très consistant, mais il y en a beaucoup d'autres à essayer ! Une seule chose à la poste à Katz's Deli est un salami.
Oh ! Il ne faut pas oublier d'emporter un oeil sur les murs fins plats régionaux, avec beaucoup de plaisir, les clients reviennent. Vous verrez encore moi !Plus

Allez-y pour le séjour
Une fois tous dans un même si nous allons à Katz's, surtout si on a de la zone. C'est vraiment l'endroit à effervescence, de grandes lignes au comptoir. . . Nous avons toujours s'asseoir ensuite pour éviter la cohue. La seule différence, c'est que vous...serez obligé de donner un pourboire au serveur, mais croyez-moi, cela en vaut la peine. Vous allez peut-être avoir de la partager une grande table avec les gens que vous ne pouvez pas savoir mais ça fait partie de l'amusement.
Nous avons toujours commander un sandwich pastrami qui nous avons partagé car c'est beaucoup trop pour tout le monde. Le pastrami est convenable et il y a des endroits bien mieux à NYC si vous savez où aller. Quel dommage que le concert Carnegie Hall et à organiser tous types sont fermés.
Quoi qu'il en soit, le pain est excellent. De plus, les cornichons sont super.
Seul problème, c'est qu'ils sont très chers, alors préparez-vous pour les tarifs.
Elle permet également de servir des tickets qui sont donnés que vous alliez dans ce restaurant.
Amusez-vous bien et » c'est tout ! »Plus

Chambre Classique !
Il y a quelque chose pour tous les goûts dans cet hôtel. Je ne suis pas du tout une pastrami sur Rye genre de fille, mais les hot-dogs, des frites, soupe du poulet sont incroyables ! Mon époux adore le pastrami. Cet hôtel est un...must si vous êtes dans la ville.Plus

Le meilleur sandwich que j'aie jamais eu de ma vie !
Sans aucun doute le meilleur hamburger que j'aie jamais eu. Mon mari a pris la poitrine et moi-même avons séjourné dans une pastrami et ils étaient tous les deux la perfection pure.

Nous avosn fait la queue pendant environ 20 minutes jusqu'à une table, mais...croyez-moi, cela vaut la peine car ils n'empruntent pas par ! !  !

Je retournerais bien à New York pour tout ça ! !  !Plus

Délicieux.
C'est vraiment une expérience. Très bien pour les personnes qui aiment deli et je sais de leur réputation. Il faut y aller avec les vagues et la foule. Il y avait toujours du monde.

J'ai adoré cet endroit
Nous sommes vraiment d'essayer le célèbre pastrami sandwich et je n'ai pas été déçu. L'hôtel était plein à craquer, ce qui ajoutait encore à l'atmosphère.

Vous voulez authentique ? Vous devez vous faisant foi.)
Quand je voyage j'ai essayé d'aller dans la plus authentique, je peux, c'est certain. Par exemple, le Raffles Bar à Singapour pour un cocktail Singapour. À New York, ce n'est pas facile à trouver une vue aussi - authentique cuisine juifs de découvrir Katz's Deli....Oh mon Dieu. Il n'a rien d'extraordinaire ou à haute gamme dans cet hôtel. On peut s'asseoir dans une grande chambre avec beaucoup d'autres personnes, et on pouvait même se partagent une grande table avec des étrangers comme nous l'avons adoré. Mais c'était super ! Les serveurs étaient sympa mais cela n'avait aucun NY ?) la mettre dehors. La nourriture était absolument splendide et il y en avait plein. Les prix étaient assez élevés pour un sandwich, mais en même temps, ce n'était pas un simple sandwich, donc je ne regrette pas leur demander que quelques dollars supplémentaires pour une œuvre d'art juif allez-y au moins une fois dans sa vie.Plus

Allez manger comme des gens du pays
J'ai séjourné dans cet hôtel 3 fois au cours des dernières années, et chaque fois que je la même chose. Je sais que je suis un solide unique expérience New York. Je sais que la nourriture y est bonne. Je sais très bien que j'ai...décidé d'envoyer quelqu'un faire célèbre ou qu'ils y a mangé plus tôt ce jour-là.

C'est difficile lorsqu'on entre dans parce qu'ils vous donnent un billet. C'est ce que vous aviez l'habitude de prendre pour poser son les commandes par la longue donc qu'il est facile de faire les formalités d'arrivée, départ à la porte avant votre départ. N'allez pas perdre votre billet ! L'employé de l'hôtel La Place T'aiderai. Si le travail est très intimidant, prenez un siège et avoir un menu. On n'est pas déçu. Amusez-vous bien !Plus

Terrible expérience!
Un peu intimidant, non, mais il vaut vraiment le coup. Même si vous n'y mangez pas , et à faire simplement prendre un café, et s'asseoir et regarder passer le monde. C'est une véritable expérience culinaire. La nourriture est abondante - Pour prendre le petit-déjeuner...là-bas et aller à un bon bout de chemin à pied, sinon vous ne pourrez pas eu besoin de déjeuner.

Je le recommande vivement.Plus

Un festival des viandes
Un régal pour les yeux. J'ai adoré cet endroit . Comme Carnegie deli, mais l'ambiance vaut mieux. Il propose une immense, les échantillons offerts et de la bière. Que dire d'autre que ce que vous voulez.

Cela vaut chaque centime
Ce n'est pas faite pour les peureux. La qualité et la quantité incroyable. Nous avons essayé la poitrine, du "corned beef, pastrami et de Turquie. Tout était absolument magnifique. N'oubliez pas de donner votre très raffiné. Les personnes qui travaillent très dur. L'ambiance était très...bonne. Assurez-vous juste que vous avez faim, mais vraiment très faim avant de partir ! !Plus

Katz s s'est bien passé.
Il y avait de la nourriture en abondance de manger, mais tout a été le plus souvent à la carte, ce qui fait que c'était cher. La nourriture était bonne, mais nous avons eu mieux dans notre voyage pour moins cher. Ca vaut vraiment la...peine.Plus

New York doit
Le New York City Experience traditionnelle. La cuisine est fabuleuse, les portions étaient grandes.
Endroit local, très facile d'accès à pied ou en métro

Tristes de les voir partir.
Nous avons passé là-bas qu'il nous a beaucoup plu. Faites-vous une faveur et prenez un voyage dans le restaurant et recevez ce que le pourrons. S'il vous plaît donnez-vous plein de temps pour profiter de votre environnement, ainsi que la nourriture. affamés !

Exceptionnel !!!
Nous avons visité New York pour le week-end et nous étions hotlist était délicieux pour le dîner. Nous n'avons jamais subi riche en mangeant dans ce deli. Le pastrami fond dans la bouche ! !  J'ai hâte d'y retourner ! !  !

Katz a 0,30
Je n'ai pas trop eu besoin d'écrire un commentaire à propos de ce célèbre dans le monde entier. La poitrine était le meilleur que j'aie jamais connu. J'ai été vraiment complet tous les jours. Allez y tôt, car il y a souvent une ligne d'attente...trop longue.Plus

Cet hôtel était encore mieux
J'ai pris le fameux sandwich pastrami. Il est quand même les uns élevé, mais très très gras avec un goût inégalable. J'ai mangé la moitié de notre séjour, j'ai été malade après cette nuit-là. Boisson désagréable personne derrière le comptoir. Beaucoup trop cher ! Si...je repasse en ville, je reviendrai Cet hôtel ferait merde et parler à tous mes amis et à ma famille pour un séjour là !Plus

Chambre classique
C'était ma deuxième visite dans Katz's Deli, et c'était tout aussi bondée, magnifique au cours du premier. Il est vraiment bien rodée qui attire dans cet hôtel ! Je n'arrive pas à imaginer que le montant de la nourriture qu'ils y en un jour !...La première fois que j'ai eu le pastrami. . . Pas de problème. Cette fois-ci, j'étais pas faim car, car nous voulions essayer quelque chose de différent, donc j'ai eu une tasse de poulet soupe de nouilles ( c'était excellent) et demi doux salami sandwich. Je n'ai pas été enthousiasmée sandwich, et c'est sans doute qu'on a commandé le salami difficile. Cependant, je pense que la seule déception n'était pas si bien que ça mal, plutôt que ce n'était pas ce à quoi je m'attendais et les préférences. Si vous êtes un fan de salami, vous aurez tellement aimé cet endroit. Quoi qu'il en soit, à l'expérience d'être là-bas c'est plutôt sympa, et j'y retournerais volontiers une troisième fois c'est sûr !Plus

Carnegie alternative Deli
Katz's est célèbre pour ses sandwiches et pas son ambiance. Délicieux corned beef pastrami et des sandwiches. Pour la viande dans 1 sandwich pour 2 personnes. Il y a une zone de service de table. Pour le déjeuner, il vous est une recherche pour trouver...un self service à table pour 2 personnes. Et les tables sont proches les unes des autres. Les gens viennent ici pour la nourriture et pas le service ou à la décoration. The Carvers sont de très bonne qualité et qu'ils ne vous donnent qu'apprécier ce coin. Cornichons sont délicieux. Il vaut vraiment le détour, qui recherchent une alternative à la fermeture Carnegie Deli.Plus

Séjour agréable
Un peu cher pour un super sandwich, mais un bon endroit pour manger à New York. Nous étions assis à la même table dans le film Harry Sally Nous avons rencontré.

Une expérience à ne pas manquer.
Katz's dégage une impression de voyager dans le temps. Nous avons eu une table, et j'ai été surprise de voir à quel point notre aimable mais service. Le service était efficace et les prix étaient très intéressants. Nous avons partagé un pastrami Ruben et le...sandwich était immense. . . ET délicieux. Nous y reviendrons chaque fois que nous sommes à New York.Plus

Très, très bien. Très, très cher, mais cela en valait la peine
Première fois et j'ai séjourné dans cet hôtel. Pour être parfaitement honnête, l'hôtel est un peu compliqué, mais une fois qu'on est en ligne et commander commencent qu'on en a pris l'habitude.
La nourriture était absolument fantastique ! Les sandwichs que nous avons eu là...où les 20 $ de plus, mais ils sont pourvues de cornichons sur le côté. Les cornichons sont aussi bien que les sandwiches !
La quantité de viande a organisé des prix en valait vraiment la peine. Toute ma famille a adoré cet hôtel. L'ambiance était fantastique. Merveilleux endroit où il faut aller à New York !Plus

Bel hôtel pour un sandwich prix élevés en plein de monde place
Bel hôtel pour un sandwich prix élevés en plein de monde. C'est un hôtel très bien situé et c'est sans doute à cause de cela, il y a parfois les queues looooong et grande affluence à l'intérieur. La nourriture est assez bonne mais elle n'a...rien d'extraordinaire. Bien que grand sandwich. Intérieur devraient être rénovées depuis longtemps. . .Plus

Ouah !
Katz à New York ! Il aurait pu mieux faire. Je n'ai jamais eu un sandwich très appréciables. Il y a toujours la queue, mais c'est très vite et il en vaut vraiment la peine d'attendre. Un peu cher mais ce qui n'est pas en...plein cœur de Manhattan ! 👍Plus

Incroyable
Nous avons passé les meilleurs repas et un très bon séjour avec ma famille. C'était la première fois pour ma femme, ma fille a Katzs. La nourriture était très bien et notre serveuse était super. Non seulement elle était drôle mais elle était formidable et...nous avons eu notre nourriture rapide. Il y a avait beaucoup de monde et c'était super. J'ai hâte d'y retourner ! !  !  !Plus

Ouah, quelle super surprise!!
Ma famille et moi avons enfin pu aller Katz's Deli, pour des sandwiches pastrami et nous sommes heureux de l'avoir fait. La main - pastrami sculptées était, littéralement, le meilleur sandwich que j'aie jamais mangé. C'était extrêmement tendre et délicieux et le service était rapide...est éclairée.

Je conseillerais de ne le self-service du métro ( n'oubliez pas de leur laisser un pourboire) et puis asseyez-vous. Nous y sommes allés le dimanche à 11 heures : 30 heures du matin et il n'y avait pas d'attente ou autre.Plus

Le mieux du mieux!!
Si vous aimez l'idée d'un quartier juif NY Deli, ne cherchez pas plus loin. C'est une vraie affaire. La nourriture est fantastique, le service a été rapide et l'ambiance y est très éclectique ! On avait grandi à Montréal et manque vraiment ce style. La...visite a récupéré super souvenirs. J'ai eu pastrami et ma femme a pris du "corned beef. Ils ont été tout aussi délicieux. Les salades et slaws sont immenses ! Il faut absolument y aller !Plus

Fantastique !
Bien que c'était plein à craquer et il avait l'air d'être très stressant comme endroit pour travailler. Le personnel était absolument fantastique et dévoué. La nourriture était excellente et nous n'avons pas. Ce qu'il y a de mieux c'est qu'on n'a jamais eu l'impression d'être...pressé à partir, même s'il y avait beaucoup d'attente. Tout simplement un dommage qu'ils n'acceptent pas les paiements par carte de la carte. Il ne les recommanderai jamais assez.Plus

Cela vaut les rumeurs sont vraies !
Tout le monde le dit si vous venez à New York, vous devez vous rendre à Katz deli. C'était génial ! !  Nous avons pris les pastrami et c'était la meilleure viande que j'aie jamais passée dans un hôtel C'était plein, mais nous avons tout...de même pu avoir une table autour du milieu de l'après-midi.Plus

Le meilleur restaurant de la ville
J'ai vraiment adoré cet endroit. Chaque fois que je serai dans la ville, j'ai essayé le meilleur de revenir. Les sandwiches étaient à tomber par terre. Je n'ai pas goûté un sandwich aussi délicieuse que ce qu'il a à offrir.

Il est délicieux !
Katz Famous Deli est très nostalgique. !  Il y a plein de souvenirs enfance. Le meilleur vieille école crème et noir Cherry Soda ! !  J'ai adoré ! J'ai adoré ! J'ai adoré ! Leur sandwich pastrami et cornichons ! !  Génial ! . ..... Bien situé aussi des hot dogs pour les enfants ! !  !  Il faut absolument venir ici lors de notre séjour dans la Grosse Pomme ! !Plus

C'est vraiment le meilleur du reste !
Ce restaurant a réalisé son histoire. La nourriture a toujours été top niveau ! Pastrami, des viandes, des soupes, des sandwiches, des boissons sont uniques, et c'est vraiment le meilleur !
Ont commencé à venir dans cet hôtel avec mes grands-parents dans les années 80....J'ai rencontré . amie ici au cours des années, beaucoup plus. . Nous y étions déjà allés à proximité d'affaires et les vacances en famille, des réunions, etc.
n'est pas seulement la place pour tellement de touristes, super new-yorkais. Nous sommes des habitués. et la première fois que des clients. . J'ai toujours un sourire quand on passe par la porte d'entrée.
Je n'ai jamais eu quoi que ce soit à moins que brillant repas ici ! Merci pour le super nourriture et de merveilleux souvenirs !
Bravo à un véritable institution NYC.
C'est un endroit à ne pas manquer. . Pour votre voyage à New York «liste des choses à faire.Plus

J'adore aller à Katz's quand à New York
L'ambiance est toujours pleine de monde, et la nourriture y est vraiment bonne. L'utilisation de venir souvent ici lorsque j'habitais à New York pour un enfant. Ma mère a vécu en face de l'hôtel. Je rappelle un bon souvenir. J'ai adoré la nourriture. Un endroit...à ne pas manquer lors d'un séjour à New YorkPlus

Cela vaut la peine de marcher.
Nous avons marché 20 rues pour arriver ici par moins 16 degrés mais cela en valait vraiment la peine.
C'est un endroit parfait et accueil sympathique et a sérieusement sandwich qui a duré que j'ai eu jusqu'à la fin. J'ai adoré l'histoire de l'hôtel et...le fait que c'est géré par le même moyen c'est toujours géré.Plus

Tarif normal
Le fameux sandwich était bon, le hamburger mangeable, mais je m'attendais à mieux, le service est médiocre. Je n'avais pas même servi un verre et on attendait pour boire de l'eau de la bouteille pendant les repas.

Arriver tôt
Je suis arrivé à New York en rouge et c'était notre premier arrêt. 8 H00 le magasin était presque vide. Nous avons attendu un peu pour la plongée pour nous servir et nous avons commandé un sandwich pastrami moutarde. N'oubliez pas de leur laisser votre...billet. La viande était bon, ils ont des steacks qui fondent dans votre mois. Un sandwich est parfait pour partager les plats. Heureusement que c'était notre premier arrêt.Plus

Nous y sommes allés pour un en-cas l'après-midi
Cadre intéressant avec de nombreuses photos sur les murs. Tout ce qui concerne les visiteurs et le film jeu » quand Harry rencontré Sally » . C'est à ne pas rater si ce n'est le but de votre visite. Le restaurant est toujours dans le...même état que lors du tournage en 1989. Très reconnaissable et une bonne ambiance. Cependant, la viande est une autre histoire. Trop cher pour ce qu'il offre, très simple et j'ai même déjà mangé mieux ailleurs pastrami. Vous recevrez un ticket pour l'entrée. Avec ce billet, vous pouvez aller à l'un des 7 viandes tailleurs. Deux tranches de pain, un livre de pastrami, certains moutarde et c'est tout. Actuellement la région souffre de sous-évaluation. De nombreuses boutiques sont fermées, endommagé et équipées de graffitis.Plus

Super endroit à l'extérieur pour manger !
Nous sommes arrivés une froide nuit décembre et on a été surpris de voir que quelques personnes devant nous. Nous avons choisi le service à table et on nous a placés à quelques minutes. Notre serveur nous a tout expliqué et nous avons attendu l'arrivée...de nos repas. C'est un immense restaurant et toujours très animé et plein de monde. Nos plats sont arrivés et c'était très bien situé pour manger, je ne sais pas si j'y retournerais uniquement sur les raisons pour lesquelles » fait ce qu'on a fait! » . Cornichons étaient délicieux. Dans l'ensemble un excellent séjour.Plus

Bon endroit pour manger.
Nous avons commandé gâteau aux carottes et c'était l'un des meilleurs que j'aie jamais eu. Il y avait beaucoup de monde pour leur viande et des sandwiches. J'espérais qu'ils aient une ambiance plus agréable et plus structure à leur service.

Très cher
Nous sommes allés à l'épicerie fine tôt le matin et il n'y avait aucune file. La nourriture est un peu chère mais bon. J'ai demandé un morceau de gâteau au chocolat pour y aller et retour à l'hôtel, nous avons découvert que c'était au chocolat....Les lignes de l'après-midi était très long. Je n'y serais pas attenduPlus

Toutes mes copines week-end
Je ne lui a 3. . ... parce que je trouve qu'il est surévalué. . La nourriture est limite. . Le service. . Eh bien ... . On peut dire que peu rassurant. . . Une fois que c'était amplement suffisant pour moi. .

Week-end anniversaire
Oh mon dieu ! La nourriture était bonne, voire encore mieux. C'était assez cher, mais cela en a valu la peine. Si vous y allez, vous allez vraiment apprécier la vue.

New York.
J'aime tout dans cet hôtel. . Néons. ... Vieille école intérieur. . La qualité de la nourriture. . Les portions étaient énormes. Original le personnel. . Le meilleur endroit où aller après avoir passé la nuit dehors !

C'est l'un des meilleurs endroits pour pastrami à New York
Je n'ai jamais su qu'un sandwich peut être savoureuse, jusqu'à ce que j'essaie Katz's. Mes enfants ont adoré cet endroit. Je ne pense que c'est beaucoup trop cher, mais je suis sans doute pas, car il est trop bondée chaque fois que nous venons ici...: jour et nuit, été comme hiver. Cornichons sont les doit d'essayer d'excellents. En plus des pickles avant était gratuit, et ils vous demandent de payer un supplément pour tout bagage supplémentaire. Attendez-vous à devoir patienter en ligne pour au moins 20 minutes. Les clients peuvent s'adresser à déguster des viandes, car c'est très difficile de choisir si c'est votre première fois au restaurant, le personnel est sympa mais il y a beaucoup de monde et débordé. Dans l'ensemble, cet hôtel peut être plus propre. Si vous avez la chance d'avoir une table, il faut s'attendre à nettoyer vous-même.Plus

Super new-yorkais tradition et la nourriture est bonne.
Super New York tradition et on y mange très bien. Assez grande et des sandwichs - ils font leurs propres pastrami, du "corned beef. En plus, les spécialités du restaurant.

Bon hôtel
C'était l'un de mes devra s'effectuer des endroits à visiter. On sait que c'est après tout Harry's où nous avons rencontré Sally. . . Le personnel est sympa et le service est rapide et la nourriture n'est pas trop cher non plus. Il y a...beaucoup de choix de plats et c'est très agréable. Le seule raison pour laquelle elle n'était pas excellente, c'était un peu cher et les hommes des toilettes aurait pu être un peu plus propre.Plus

Votre carte des destinations clés hors mais ce n'est pas un hôtel où je retournerais
Nous avons eu de la chance de redescendre par Katz's Deli tôt le samedi matin, et il n'y a aucune aucune file d'attente. Bien que c'était le matin j'ai dû prendre le du "corned beef ruben. Ils font leurs propres corned beef - et c'était...délicieux. Sandwich dans l'ensemble était trop grand, et mou. Peut-être que j'aurais pu demander leur pain grillé le pain ? La viande, c'est le meilleur. Mon mari a oeufs qui étaient super. Les autres hôtels de Toronto où je préfère mais je suis content qu'on l'aie essayé.Plus

Un bon sandwich
Epatant ! Nous avons pris un pastrami un sandwich et c'était génial ! Malheureusement, c'était tellement copieux.
Mais j'ai trouvé une longue queue mais résorbaient rapidement !
Je rappellerai ! !  !

Humongous pastrami sandwich !
J'ai rencontré mon frère pendant le salami sandwich mais ils n'avaient plus de salami. Pas de problème parce que le berger Reuben pastrami sandwich était incroyable ! Cela vaut largement le voyage en ville. Absolument délicieux ! !  !

SUPER sandwich
On nous a dit à de nombreuses de nos amis à s'assurer que nous avons pris dans cet hôtel lors d'un voyage à New York, ils avaient tout à fait raison. C'est une vieille école magasin qui vend des sandwiches, et la nourriture était excellente....Ma femme et moi à partager pastrami sandwich, il n'y a que 21 € de viande, la seule chose dont on se plaint est immense. Le pastrami était plein de charme et très tendre. Malheureusement, c'était tellement copieux qu'on n'a pas mangé quelque chose d'autre. L'hôtel est plein de charme et de caractère, il y a des tonnes de photos de célébrités sur les murs qui ont déjà été là, vraiment cool ! !  Si vous êtes dans Houston Street, sans aucun doute, c'est magnifique ! !Plus

Géré par le déjeuner
Super hôtel. . . J'y viens depuis des années. . Si vous aimez un super sandwich Oh mon dieu ! !  !  Vous adorerez cet endroit. . .

Pastrami sandwich à tomber par terre
Cet hôtel sait comment rendre un sandwich. Vous aurez peut-être envie de partager avec quelqu'un, mais elles sont vraiment immenses. Les cornichons sont de très bonne qualité. J'ai séjourné dans cet hôtel à trois reprises et je n'ai pas encore trouvé de niveau de un...sandwich mieux qu'un Katz's sandwich. La viande était tellement agréable ! C'est incroyablePlus

Un excellent dîner
Super hôtel. Nous y sommes allés pour un déjeuner tardif. Viandes étaient tous délicieux. J'ai apprécié également la cornichons et la salade de choux. Les œufs brouillés au chocolat crème était merveilleux. Nous avions une table. Notre serveur était super. On y retournera sans aucun...doute. Nous avons été très contents d'avoir pu obtenir 1 / 2 sandwichs. J'ai bien aimé le cheesecake.Plus

Le meilleur restaurant de New York
C'est de loin le meilleur petit resto à New York, et en utilisant le transitif propriété, du monde. Ils leur âge des viandes dans un lieu unique en tant que le fameux sandwich pastrami ne ressemble à aucun autre vous pourrez trouver. Qui vaut mieux...que ce qu'on a le Chili et des soupes. On peut percevoir l'histoire ici ce qui accentue la salle à manger, c'est un must pour tous ceux qui veulent visiter New York.Plus

Chambre classique
Que peut-on dire Katz's Deli ? C'est vraiment un petit bijou NYC. L'ambiance est fantastique. Le pastrami est incroyable. Il faut essayer un authentique plat NY ! !  La ville est suffisamment distante classique des comme ça. Appréciez cet endroit spécial.

Super séjour
Nous avons eu un service une table et notre serveur était super - très serviable. Le pastrami était délicieux - fondu dans la bouche. Et on pouvait vraiment nourrir une famille sur un sandwich. Comme d'autres l'ont déjà dit, cet hôtel, qui est aussi sur...le séjour, et nous avons trouvé l'hôtel sympa et accueillant.Plus

Super bien situé, authentique et très apprécié
C'est l'une des raisons. Le pastrami du seigle est incroyable même si à trouver une grande partie et la note de cet hôtel. Allez-y tôt, nous y sommes allés avant 9 h du matin pour éviter les foules. Tailleurs étaient gentils et prévenants. Dans l'ensemble,...c'est un fantastique endroit pour dîner plutôt comme un New York ! !Plus

Je vous conseille les sandwich pastrami
Super hôtel Je viens deli. Nous avons eu un vrai sens de New York et bien sûr le célèbre spectacle d'quand Harry Sally Nous avons rencontré. Il y a plein de photos d'autres célébrités ayant séjourné dans le mur qui est vraiment intéressant. Nous avons...obtenu le pastrami sandwich qui était bon mais aurait pu vraiment être divisé en deux personnes car il est très vaste !
Le personnel de la réception n'était pas très sympathique, mais nous avons trouvé que c'est commun dans New YorkPlus

L'ambiance est fantastique, super cuisine
Incroyable pastrami et les meilleures frites sur des kilomètres !

Nous avons eu un super serveur et service à bras ouverts. C'est un hôtel que je recommanderais certainement x

Le meilleur Hot Dog ... Il snaps ...
Allons à Katz's Deli car j'étais enfant. . Ils utilisent toujours des billets. . Aujourd'hui un grand nombre de touristes. Payez le prix et allez un serveur à l'arrière. Le meilleur pastrami à Rye à la moutarde. . Je commence avec un hot dog, des...cerises, sodas et mon pastrami sur Rye. . . J'aurais aimé qu'il y ait un comptoir déli à la côte du New Jersey. . .Plus

Faites un voyage dans le passé
J'adore, tout simplement des endroits où vous pouvez tenir traditionnel prouvé par moment qu'elles exercent leurs activités. Katz est un peu en dehors des sentiers battus, si vous êtes un touriste. Peut-être pas aussi bon que le comptoir déli Carneigy vient de fermer. Mais on...ne peut pas demander une bonne portion et votre viande. Si vous êtes dans une humeur à faire une vieille épicerie rétro cet hôtel est un must.Plus

Encore mieux pastrami à New York !
S Katz continue à offrir une excellent cuisine et un très bon service. A New York agrafes, des sandwiches et des salades sont excellents. L'utilisation de bonne qualité et le pain frais est la clé. Allez-y, prenez votre temps et profitez des cornichons !

Magnifique
Son atmosphère et repas sont très bons, la bière est si délicieuse. Je le recommande vraiment pour faire sympa. Si un jour je reviendrai à New York. J'ai choisi ce restaurant. Bill est très économique.

Pastrami
Le pastrami est véritablement un bon que les gens le disent.

Je suis si heureux d'avoir choisi cet hôtel a plus de 3000 km, ou que je serais à 400 lbs (environ 12 kg) de manger là tous les jours.

Vous 100 % y retournerons...quand nous reviendrons à New York.Plus

C'est là que se trouve la célèbre, donc on est allé
Eh bien, je dois dire que je suis parti avec ma famille sur celui-ci. Correct, mais ce n'est pas trop cher pour un Deli. Attendez-vous à payer 25 $ à 30 $ pour un sandwich ou boire un verre (boissons gazeuses, du thé, du café,...etc. ). Mais étant donné que c'est là que se trouve la célèbre à New York, nous avons dû en place. Il y a un vieux décor et on a l'impression qu'il provenait surtout de la 70. Il y a là depuis 1888 (je crois que c'est la date) . Il y a des photos de beaucoup de célébrités (des chefs d'État, Hollywood Stars, etc) qui ont déjà été là. Donc nous avons tous eu le déjeuner et avons pris des photos. Mais je dois dire que j'étais un patron des Katz's. Mais maintenant je sais très bien le coût de la vie est plus cher à New York City que dans la plupart des endroits, il vaut mieux prendre mon commentaire d'un grain de sel.Plus

On y mange très bien, les mauvais
Mon mari et moi sommes allés à New York du New Jersey. Nous nous sommes garés dans le garage à deux pas de l'épicerie fine. L'ambiance de l'hôtel était très animé. Notre serveuse était très grossière et agressive, mais la nourriture était excellente. La prochaine...fois je vais pouvoir y aller !Plus

Il faut absolument venir ici à New York
Nous ne savions pas trop cet endroit serait à la hauteur du battage médiatique mais ça n'est pas. Des sandwiches super, qui nous a semblé excessif mais on nous a nourri tous les deux. Nous avons trouvé que le personnel était sur le comptoir était...très sympathique et accueillant et le personnel nous a expliqué leur système pour nous. C'était très pratique comme ils vous donnent un billet lorsque vous entrez et il s'marqués par tout ce que vous prendre. On a eu la chance de goûter les viandes, c'étaient nos sandwich a été fait et ils nous ont accompagné à divisé en deux et moutarde mis sur 800 mètres. J'ai adoré les photos sur les murs et l'atmosphère ainsi que le mélange de clientèle, les gens du coin et les touristes.Plus

Le mieux de New York
C'est le meilleur choix. C'est un endroit où manger à New York. Incroyable pastrami, du "corned beef hamburger ouah ! Vraiment à fond dans la bouche. Votre liste. Super endroit

Vous n'avez pas fait de devenir ami avec salade
Cet hôtel est tout simplement une expérience fabuleuse. Une chose est sûre : il ne partirez pas affâmés ! L'ambiance est fantastique à tous points de vue! J'ai adoré cet endroit !

Une institution NY
Étant donné que la nourriture était réservé, nous avons décidé de le préparer nous-mêmes. Au premier abord, prendre un ticket repas de ce que l'agent de sécurité et il ne faut pas perdre. Mais si vous y allez, il faut payer 50 dollars . 00...HEURES de pouvoir sortir de l'immeuble.
Le billet pour le gars de la réception qui faisait qu'on lui sandwich écrirez le montant à payer à l'hôtel. On peut s'asseoir et manger. Eau gratuite est en libre-service à l'arrière de l'immeuble. Prenez votre plateau sur la table.

Payez par carte de crédit à l'arrière, seuls les paiements en espèce à la porte d'entrée. Si vous ne l'avez pas mangé, vous avez besoin le modèle des billets à partir.Plus

Comme prévu
Le pastrami étaient très savoureux en adjudication. De plus, le sandwich au thon étaient très bons. Le personnel est serviable et dans l'ensemble, c'était très sympa. Un "must" pour visiter à New York.

Si on veut visiter New York, Katz est un must!
Nous n'avons pas visité Katz notre premier séjour à New York. . Maintenant que j'ai eu, c'est l'un de mes plus grands regrets ! Immense délicieux, des sandwiches de charcuterie. J'ai eu le pastrami sur Rye. . Extraordinaire ... ! Mère avec nous le berger...Reuben pastrami, ce qui était aussi incroyable. Je ne retournerai jamais New York sans s'arrêter au Katz !Plus

Disons que c'est pratiquement une agréable surprise !!! Nous ne nous attendions à rien ce
J'étais à New York pour le travail pour passer quelques jours et de la dernière nuit de notre cas nous avons décidé de prendre un peu le soir. Bien situé à quelques minutes de notre hôtel était si cela s'appelle célèbre place appelée « Katz...» . Donc, nous avons commencé à nous avons vu et il y a un gros panneau, quand on est arrivés on a tout de suite su que nous avions fait le bon choix. L'histoire de ce lieu est palpable. Nous nous sommes assis sur le Marty, est arrivé immédiatement et nous avons pris incroyable se sont occupées de nous, dès que nous avons commencé parler J'ai su qu'on avait fait main. Nous avons tous commandé le sandwich pastrami, c'était meilleur que tout ! !  Les photos sur le mur, la taille de l'hôtel, le service, et le meilleur sandwich tout cela pour un hôtel de grand standing. J'y retournerai, c'est sûr !Plus

Yummmm
On ne peut pas faire mieux pastrami sandwich c'est le meilleur hôtel où que ce soit dans le monde. si grand qu'il vous pouvez partager mais de toute façon on n'a pas voulu.

Super séjour et bon rapport qualité prix
Le parfait endroit pour manger un très bon sandwich avec des amis pour un dimanche soir. Sans prétention et honnête cuisine, super personnel permettant un accès rapide, efficace et sympa. Nous avons pris une deuxième portion de frites, chou Cole, c'était délicieux !

Il faut savoir une immense portions soze
Pas pour les cœurs sensibles. Le sandwich au format est vraiment immense. À l'arrivée on a droit à l'amende. Il ne faut pas perdre ce ticket en évidence car on vous fera payer 50 $ alors qu'il reste sûr. Si vous n'avez jamais été auparavant...alors je vous conseille de vous lever tôt, car il y a toujours beaucoup de monde et il faut demander pour avoir une table de libre. L'autre option est en libre service, ce n'est toujours très animé et plein de monde. On nous a placés par service qu'ils vous offrent une bonne occasion de voir au minimum tous les plats avant de réserver. Aujourd'hui sur les portions sont petites. Je le recommanderais vivement pour un sandwich entre 2 sinon on finit par du temps perdu. Il y a beaucoup de viande emballées dans la chose que vous se remplit très vite. Mais malgré cela la nourriture était absolument charmant et vous ne le regretterez pas.Plus

Incroyable !!!
2ème séjour dans cet hôtel et tout ce que je peux dire c'est que c'est vraiment un hôtel où il faut aller si vous aimez la viande deli ! La viande 3 plateau est quelque chose d'autre, si vous avez besoin d'un peu plus chers,...commander une place knish au lieu de frites, ils sont bons prix complètement délirant !Plus

Plus pastrami pastrami
Certaines des meilleures pastrami à New York. C'est vraiment bien et fait à la demande. Pastrami si vous que vous cherchiez Katz.

Oh mon dieu ! Le meilleur pastrami que j'ai eu dans un hôtel!!!
J'ai grandi dans New York, et j'essaye toujours de trouver un bon pastrami lors de mon prochain séjour en ville, mais je ne sais pas pourquoi j'avais jamais été de Katz auparavant. Oh mon Dieu. . . Son pastrami était incroyable ! !  Nous sommes...descendus dans le revers de la plongée et le serveur, qui nous a remis un peu goût (plutôt un verre de vin dans un restaurant. ). Délicieux ! !  Ensuite, nous avons pris notre pastrami sur Rye. . . Si un ENORME sandwich que nous avons décidé de partager ! Ce restaurant est un must - faites si vous êtes à New York ! !  C'est là que j'ai rencontré Harry Sally, et nous avons eu ce qu'elle avait ! !Plus

Merveilleux !!
Mon Dieu. . . Je ne sais pas si je puisse avoir une autre pastrami sandwich. . . . . . C'était tout simplement magnifique et fondu dans ma bouche ! !  Allez-y ! !  !

La nourriture était bonne, les portions énormes.
Nous sommes venus ici le 1 er jour de New York après être arrivés en avion toute la journée. Il n'y avait pas d'attente, nous avons décidé d'en prendre une table et le service étaient servis rapidement. Nous avons tous deux pris du pastrami sur...Rye qui de frites. La cuisine était délicieuse, mais je vous préviens, les portions sont énormes. Aucun d'entre nous finissions nos sandwichs.Plus

Dribbler avec encore
Miam, on a pris la poitrine de seigle, en Turquie à Rye et poulet soupe aux nouilles chinoises. La viande était tellement délicieux et très tendre dans la bouche. Tout ce que j'ai vu sur la télé était tout simplement parce que c'était en nature.

La vieille épicerie fine et délicieuse
Délicieux, la nourriture les plus frais. Un ancien mode deli que existe. Le meilleur des sandwiches dans la ville.

Le meilleur
Que dire d'autre que dire? Katz/ est une denrée légendaire. Il n'y a rien de tel que le pastrami et ball matza soupe que cet endroit a été fait pendant 100 ans. Ne manquez pas cet endroit la prochaine fois que vous êtes dans la...région.Plus

Tout juste correct
Katz est ça n'était vraiment pas. Lorsque le Carnegie fermé, j'ai finalement dû me trouver un bon pastrami, tout le monde m'a envoyé là. C'était correct. Il n'y avait pas de goût. C'est une expérience en soi, mais la nourriture n'est pas terrible. J'ai essayé,...croyez-moi.Plus

L'un des dernier arrive c'est vrai
Se rendre à l'amende, restez dans la queue, commander rapide, une table, et puis laissez votre esprit s'oblige à awesomeness. Touristique ? Oui. Incroyable pastrami ? Pas de doute. Nous avons fait la queue derrière Danny Grover - sans supplément de prix.

Des sandwiches Immense
C'était la deuxième fois que j'allais Katz deli et je dois dire que la viande était bien mieux. La première fois, j'ai eu le bœuf corn c'était plutôt grasse et mou. Ce que les autres avaient le pastrami, ce qui, à mon avis, aurait été...le meilleur choix.Plus

Il faut absolument venir ici si vous aimez corned beef
Délicieux, et l'on s'amuse bien. Je ne vous conseillerais pas d'y aller durant les heures déjeuner - c'était plein à craquer au moment où nous partions mais nous sommes arrivés à l'hôtel vers 11 h : à 30 h du matin et on a eu...un bon séjour. J'ai commandé le Rueben et la salade de choux. les sandwiches sont immenses ! Nous avons partagé un sandwich et c'était parfait.Plus

En cas de non-stop ne se pose même pas à New York
C'est mon endroit préféré maintenant deli à New York.
Le sandwich au pastrami est superbe, comme tous les autres plats qu'ils préparent, comme la soupe matzo, knishes, hot dogs, parmi tant d'autres. Cet endroit devient vraiment bondé, avec beaucoup de lignes parfois, mais ça vaut...vraiment le détour. Si vous êtes dans le magnifique New York et que vous cherchez un typique menu déli Katz, le meilleur endroit où aller. Aucun doute.Plus

À ne pas manquer
En plus de ses délicieux sandwiches, vous pouvez profiter d'une atmosphère authentique à New York Deli pleine d'histoire et de la personnalité

Quelque chose de spécial à New York
C'est la seconde fois que ma famille et moi y manger dans cette icône NYC. Le sandwich pastrami a quelque chose de spécial que je n'ai pas trouvé d'autre hôtel que celui-là. La quantité de pastrami un sandwich qui y mettre le prix. Le personnel...est toujours sympa et l'ambiance y est vraiment spécial où vous vous asseyez-vous pour y manger. Chaque fois que j'irai à New York ce sera le point de rencontre de notre hôtel.Plus

Super séjour - Nourriture correcte
Visitez Katz est un must. Il n'y a qu'une expérience amusante et il est super pour dire que nous avons eu. La nourriture est moyenne mais je m'y attendais.

Nous vous conseillons de visiter une légende
J'avais entendu parler de ce restaurant de nouveaux amis et j'ai lu dans des commentaires précédents. Quand j'étais à New York et j'ai décidé d'aller voir et où aller. Nous y sommes allés pour une semaine aux environs de 20 h. Je ne sais pas...si nous avons eu de la chance ou pas, mais il n'y en avait pas. Beaucoup d'autres commentateurs ont déjà dit la queue que cela a fait descendre la rue.

Ils nous ont vraiment fait passer un tableau indiquant Harry et Sally rencontrés là-bas.

La nourriture est très bonne. Ma femme a pris la balle matzo soupe. Elle nous a dit qu'il n'était pas mal, mais elle n'avait rien d'exceptionnel. J'ai eu un sandwich pastrami, et ma fille a poitrine. J'ai goûté la poitrine, et c'était bon, mais le pastrami était d'une qualité exceptionnelle. Il nous a dit que le sandwiches sont très grandes. Je pense que j'aurais dû prendre la moitié des sandwichs chez moi car j'étais très complet toute la nuit, et jusqu'à ce jour. Si vous êtes à New York, c'est à peine s'arrêter et lui donne une légende Deli tenter le coup.Plus

Super pour une gourmand
C'est un endroit idéal pour tous ceux qui aiment les repas. C'est un endroit classique, un peu cher, mais cela en valait la peine.

Cela valait le coup d'attendre le
C'est vrai que nous avons dû attendre environ 30 minutes avant de pouvoir entrer, mais cela valait vraiment le coup. La nourriture et l'expérience étaient incroyables. L'enfant adolescent a adoré sa soupe au poulet. La Turquie sandwich était d'une qualité exceptionnelle et la pastrami world...class. Planifier une visite pour votre voyage à New York, vous ne serez pas déçus.
Grande portion toujours sur ses gardes. Les sandwichs sont immenses !Plus

Fantastique
Très bonne nourriture, un très bon service.
La nourriture était délicieuse et très différent de tous les autres hôtels de New York.
Les portions sont très grand, et on peut contempler le partage

Trop bien coté et trop cher...
Nous y sommes allés dîner ce soir - et quelle expérience décevante. Il est très sale, les doses et les assiettes, sans parler du personnel, celles-ci sont également pas très sympa. C'est un hôtel qui a une fois bons et est devenu une sorte de...moneymachine ! Ne gaspillez pas votre argent !Plus

Allez-y pour le séjour
Je suis sûr que les gens ont leur propre opinion et j'ai eu des sandwiches pastramis, du "corned beef, etc. dans un autre hôtel, mais pour le moment. Des sandwiches sont bonnes, ambiance agréable, et le plus important de tout, c'est un lieu pittoresque et...son histoire. Si vous êtes dans le coin, vous arrêter. Si vous avez l'intention de s'arrêter au, allez-y. Profitez d'un touriste. Gardez vos commandes simple et recevez les lignes Movin' ! Les tailleurs » » d'une personnalité agréable et vous donnera pas compris dans le prix et en plus des tranches de viande et vous servira des portions généreuses sans vous demander si leur donnez des pourboires généreux !Plus

Cela valait la peine d'attendre.
Allez-y ! La ligne se déplace rapidement. Les sandwichs sont délicieux et copieux. Nous avons attendu l'arrivée de service à table et nous avons été très contents de notre choix pour bien occupé cet après-midi.

Miam !
Mon mari et moi étions enthousiasmés d'aller dans cet hôtel après avoir vu sur Man contre la nourriture et quand j'ai rencontré Harry Sally ! La cuisine est incroyablement bonne, pleine de saveurs et des portions généreuses - nous avons dû en prendre un panier...repas étaient excellents ! Il était difficile à trouver, mais seulement que c'était notre première visite en ville, mais ça vaut vraiment le détour !Plus

Super deli
La nourriture était délicieuse ! Ils nous ont même s'est rasé la viande fraîche juste en face de nous. Nous y sommes allés le soir, donc nous n'avons pas du tout eu un temps d'attente. Le kinish était incroyable, si vous avez faim et cherchez...un ENORME sandwich c'est l'endroit qu'il vous faut ! Je le recommande vivement !Plus

La nourriture est bonne mais soyez prudent
Nous avons passé notre premier séjour à Katz Deli. Il y a l'histoire dans cet hôtel. Je n'ai jamais été. Il y a deux possibilités s'offrent à vous. Il y a en libre service compteur et le service. Personne ne vous dit que nous avons...à vous y mettre. Je vous suggère de demander serveurs. Ils vous feront vous bousculent vous tout autour. J'ai fini par me rabattre sur en self-service et on n'aurait pas pu trouver une table. Comme j'étais sur le point de partir, une table libérée. Il y a seulement les espèces check outs ainsi qu'une carte de crédit Check outs. Ils ne sont pas indiqués. Demandez avant de faire la queue. La nourriture était bonne mais pas le meilleur qui soit. Je ne crois pas cela en valait le voyage depuis le milieu - ville. Il vaut mieux apporter patience.Plus

Le meilleur hôtel de l'île!!
Le meilleur sandwich pastrami que j'ai jamais essayé. Cela en valait la peine à faire la queue et le prix de celui-ci. C'est un must si vous allez à NY ! !  !  Il est facile de s'y rendre par le métro.

Délicieux pastrami
Nous y sommes allés un vendredi aux environs de 11 : à 30 h du matin. Il n'y avait pas de queue, qui a été une bonne surprise ! Le sandwich était délicieux comme toujours, mais le ballon matzo était beaucoup trop salé. Ce n'était...pas un problème pour eux Keg Line et la bière il était horrible.Plus

Cela vaut vraiment la peine d'être visité à cet endroit mythique
Un seul mot. . . DÉLICIEUX ! !  !  !  J'étais un peu sceptique au début, mais ravis d'y être allés. Mon mari a pris le pastrami et de mon côté j'ai pris le berger Reuben.

Le pastrami vaut l'attente
En fait le plus long que j'aie jamais fait la queue pour aller manger, mais ça vaut le coup ! Facilement le meilleur sandwich que j'aie jamais mangé ! J'y suis allé pour le berger Reuben sur Rye avec pastrami, ce qui était superbe et...ma femme est allée à la poitrine au club. Les deux étaient géniaux, mais je vous conseillerais le pastrami si vous avez un choix. Ils ont mis beaucoup de viande sur qu'il est facilement en vaut le coût et l'attente !Plus

Grand et bien situé
Ceux-ci sont des sandwiches à ne pas manquer ! C'est vrai que c'est bruyant et un peu déconcerté au premier coup, car à l'hôtel où aller en attendant de récupérer sa nourriture et tout ça, mais ça en vaut la peine dès que quelque chose....Le prix est un peu plus élevé que ce que vous payez normalement pour un sandwich mais il vous indique la hauteur de ceux € supplémentaires.Plus

Sites célèbres
Vous devez vraiment y aller, surtout quand on est à deux pâtés de maisons de l'hôtel. Nous y avons passé les pastrami sur Rye et elle était immense. Ma femme et moi avons partagé. Vous vous laisserez dans la bouche pastrami. Notez qu'il y a...de l'eau à l'arrière du restaurant. Aussi attendez-vous à devoir payer le prix ! 20 $ Pour un sandwich, d'autres cornichons. Très bon et pitturesques mais c'est pas cher.Plus

Un vrai goût de New-York.
Un fantastique séjour dans l'ensemble. L'ambiance est fantastique, super sandwich. Pastrami du seigle a répondu à la hauteur du moment. Je le recommande pleinement.

Un must pour chaque fois que je vais dans la ville!
Nous sommes venus à Katz's Deli chaque fois que nous retournerons à la ville depuis plus de 25 ans. La nourriture est au-delà délicieux et la foule est un mec à regarder ! Sans aucun doute un must!

Super séjour
Nous avons eu beaucoup de chance de trouver mieux la ruée vers midi et on nous a demandé de faire asseoir donc nous n'avons pas eu à faire la queue au guichet, puis trouver un siège. Le serveur était très rapide et la nourriture était...servi chaud. C'était délicieux et grandes portions. Le ballon matzo soupe, pois, pastrami sandwich knish, ils sont comme ce que nous avions réervé. Très bon séjour, ce n'est pas donné, mais c'est bien la cuisine Deli.Plus

Moyen
La nourriture était correcte, rien d'exceptionnel. Il y a plein de plats de viande est décrite dans les sandwiches et vous pouvez essayer la viande avant d'acheter des sandwichs.

Il y avait du monde. Nous étions satisfaits de portions. La gentillesse du personnel et le...service étaient bien, mais là encore rien de spectaculaire.

C'est cher pour ce que c'est et je pense que c'est un hôtel un peu d'un nom.Plus

Excellent rôti de bœuf et Ruben sandwich
A part la ligne et en attendant qu'une table, c'était vraiment super. La nourriture était délicieuse si cheeseckae était juste correct
besoin d'y revenir.

Le personnel est génial et étonnant pastrami sandwich
Cet hôtel du lower east side. Le personnel était en général gentil et brusque en même temps ! Nous avons pris les pastrami sandwich et la Turquie sandwich et elles étaient énormes. Pourboires au personnel.

Monde
Katz est tout de même un endroit très connu et un site phare, il faut que les gens y jeter un coup d'œil. Cependant, c'est vraiment très étroit, et on ne pouvait accéder à la queue pour y entrer. La cuisine est typiquement deli et...des sandwiches sont nombreuses. Cependant, il est cher pour le déjeuner. Mon ami et moi avons mangé à l'hôtel pour le dîner et la note était 370 € 58. 00.Plus

Bien mais cher
Pas le meilleur sandwich que j'aie jamais vue, mais c'était très bon. Je ne sais pas si c'est bien pour le prix. 55 $ Pour deux personnes, des sandwichs, des frites et une boisson. Vous pourrez aussi vous asseoir très difficiles à trouver. Nous vous...conseillons de réserver en avance.Plus

On a attendu trois ans pour essayer la nourriture
La cuisine n'était pas aussi bon que je l'espérais. L'hôtel a l'air vieux et en mauvais état. Je sais qu'il y en a beaucoup d'histoire mais le nombre de personnes qui viennent à travers les portes, on pourrait être un peu plus poli. On avait...l'impression que nous étions dans un dépassés. Les rumeurs sont vraies autour de l'hôtel, à un très long moment j'ai eu envie de partir. C'est vrai que c'était un lundi juste avant le déjeuner, nous avons attendu 25 minutes pour avoir une table. Il y avait aussi beaucoup de gens qui arrivent à commander au comptoir et nous nous y sentions vraiment bondé. Le gars qui se trouvait des gens très sympas et un super d'avoir dans cette position. Notre serveur était très sec et de mauvaise humeur et j'ai eu l'impression d'être pressé. La nourriture était bonne mais pas le séjour que je cherchais.Plus

Ouah !
C'est vraiment un hôtel tout ce qu'il y la New York Deli ! Les sandwiches étaient aussi incroyable que je m'y attendais. Le personnel était aussi très sympa et gentil en plus d'offrir un excellent service ! Super séjour ! !

Venez sans
Nous sommes venus ici à cause des critiques enthousiastes et le cinéma.

Il n'est pas facile de comprendre comment effectuer votre commande et l'endroit est un peu agitée.

Cela dit, cela est Harry's où nous avons rencontré Sally, donc cela vaut la peine d'être visitées....La nourriture était moyenne au-dessus de la moyenne des prix.Plus

Nourriture délicieuse, concept intéressant.
Tout a l'air délicieux.
Pastrami sandwich on y a très bien mangé.
L'une d'entre elles est assez grand pour deux personnes.
C'est un hôtel très fréquenté beaucoup de mal à trouver une table pour dîner.
Je le recommande si vous ne l'avez pas encore essayé...!Plus

Délicieux
C'est 1 célèbre Tradicional et possibilité de style Kosher Restaurant à New York. Ce restaurant compte plus de 100 ans. Nous avons essayé le sandwich pastrami et le du "corned beef hamburger. Toutes les deux très bien desservi, le tout accompagné de moutarde, picles et...des concombres aigres-doux. C'est un peu compliqué d'abord jusqu'à ce que vous vous rendrez compte que les lignes. Même s'il y a beaucoup de monde, il y a toujours un endroit pour s'asseoir. Il vaut vraiment le détour.Plus

Il faut absolument à New York
Dernière fois que nous y sommes allés pour le déjeuner et nous n'aurions pas pu trouver, donc bien préparés à partir nous y sommes allés pour le petit-déjeuner. Très ancien monde au restaurant. Choix très déconcertante mais on s'est contenté de nous a recommandé le...pastrami . Je n'ai jamais vu un sandwich aussi grande ! Nous avons partagé une chambre et n'avons pas réussi à finir. Pastrami était savoureux et chaud. Le café à volonté, il se trouve dans la plupart des restaurants. Cela valait bien le voyage par une très froid du vent lundi.Plus

Période de Noël.
C'était une superbe chambre classique avec des immenses et les portions étaient énormes. Vous avez faim et on s'est bien amusé. Avec pastrami, qui était vraiment incroyable ! !  !
Quand nous y étions les lignes sont assez court ce qui était très agréable, mais...je sais bien qu'il peut y avoir du monde. Il vaut vraiment l'attentePlus

Pastrami !
Ne mangez pastrami ici. Période.
C'est toujours très animé et plein de monde, mais nous adorons cet endroit. C'est une vraie expérience à New York, ce n'est pas quelque chose fabriqué par une chaîne.
J'espère qu'il soit encore ouvert.

Oh mon dieu !
La nourriture au-delà de toute comparaison. Les portions sont immenses ! Un sandwich par couple, s'il vous plaît ! Les relations avec les "standardisés", est tout cela fait partie de l'expérience. La chance new-yorkais, qui sont toujours à portée d'une visite à ce restaurant et...son embouchure, qui vous fourniront, nourriture saine. Absolument délicieux.Plus

Super séjour
Mon fils nous a dit que nous devions aller là-bas pour le déjeuner. Nous y sommes allés pendant le séjour Thanksgiving d'aller le voir. C'était une super expérience. Nous avons eu un peu qu'elle ne fus choqué par le prix demandé mais n'était pas mal...quand on a vu la sandwich. Mon fils a eu une femme et moi avons partagé un.
Il vaut largement le voyage. N'oubliez pas que ne pouvait payer qu'en espèces.Plus

Bon endroit pour manger et aller prendre une chambre aussi !
La cuisine est délicieuse et les gens qui travaillent là sont incroyablement gentil ! Je reviendrais sans hésiter ici quand je suis nouveau à New York ! La taille était grand! !  !

Déjeuner
Finalement nous avons renoncé Katz est après avoir envie de visiter après des visites précédentes à New York. Ravis d'y être allés. En fait, j'ai trouvé le du "corned beef en pastrami. Je n'ai pas réalisé jusqu'à ce que nous avons eu notre nourriture qu'il...y a des tables de service attendu. Je n'aurais même la prochaine fois. J'essaierais probablement un autre deli la prochaine fois à New York en comparaison.Plus

Super nourriture
Le pastrami était vraiment bien. Le seul inconvénient c'est que quand ils sont très occupés, quelques difficultés à dinding une table et ils ont également acceptent que de l'argent liquide.
C'était un séjour très agréable !

Américaine et des plats dans le coeur
Si je devais revenir à New York tout le monde devrait aller dans cet hôtel. Un super petit coin de la vie américaine. Le pastrami était fantastique. Juteux et pleine de saveur. Il est peut-être un peu cher, mais c'est un immense entre 2 resteront...cependant.Plus

Miam miam miam
Incroyablement bondé, vers l'heure du déjeuner. La ligne se déplace assez rapide. Nous avons pris les pastrami et Ruben. Toutes les deux très bien. Ne ratez pas les cornichons.

Meilleur hôtel au monde!!!
Voir cet hôtel sur Man contre la nourriture et j'ai été obligée d'aller essayer cet hôtel quand j'étais à New York. J'ai passé le Ruben et des frites, pickels. Immense portions énormes et très parfumée. Nous avons eu de la chance d'obtenir une table et...le personnel était très sympa et on a été servis rapidement.Plus

Ça vaut le coup d'essayer au moins une fois dans sa vie.
Personnellement, je pense que c'est un endroit plus au sujet de découvrir la cuisine. Ils ont été très animé le dimanche après-midi, ce qui nous l'espérions. Nous avons pris le service serveur et il fallait attendre mais c'est bien pour regarder les gens. Vous pouvez...attendre qu'une table ou d'un service d'attendre dans l'une des nombreuses lignes de commander pour vous-même. Nous avons passé le plus célèbre des sandwiches pastrami latkes, et je dirais qu'ils ne sont pas généreux sur la portion de viande pour les sandwichs. Nous avions deux sandwichs à notre table et il avait l'air complètement différent, l'un d'entre eux était beaucoup plus sombre et il y avait beaucoup plus savoureux. Ce n'était pas vraiment le genre de nourriture mais je pense qu'il vaut la peine d'aller manger à l'expérience au moins une fois dans sa vie.Plus

Super nourriture
Bon hôtel bon repas copieux ainsi qu'un excellent service à la hauteur. Il y a beaucoup de monde, j'aurais sans doute plus confortables.

L'incontournable deli
Quel super séjour ! Vaut vraiment pas le coup d'attendre dans l'inévitable faire la queue pour avoir une table près d'une petite table. Le pastrami sur Rye sandwich est la taille et tout était délicieux. L'atmosphère est très bonne et, si on a de la...chance, vous pouvez vous asseoir à table où nous avons rencontré Harry Sally. Pas bon marché, mais vous devez faire.Plus

Super sandwich pastrami
C'est vraiment un hôtel où il faut aller. Le pastrami si tendre et il y a plein de morceaux. J'ai vraiment passé un bon moment ! C'est un assez grand sandwich donc partager peut-être une bonne idée pour les femmes.

Katz's Deli
Très bon restaurant. Le stationnement est un cauchemar. Assez sympa. Notre serveuse, décorée de haut en bas du dernier cri, c'était super d'avoir affaire à eux. J'aurais bien aimé qu'il y ait un Katz ici d'Aurora, Colorado.

La nourriture était bonne, le personnel sympa dans un agréable restaurant
Nous avons vraiment apprécié notre pastrami sandwich qui était immense ! Il est difficile de se terminer. Une très agréable atmosphère de cet hôtel, j'ai adoré.

Un véritable point d'intérêt de New York
Ce qu'il y a à manger - pastrami, bien sûr. C'est le meilleur hôtel que j'aie jamais eu. Du "corned beef poitrine et aussi très bon. Les cornichons rance et tomates ranimera des bons vieux temps.
Quatre personnes peuvent partager et a un festin.
Un...must si vous allez visiter New York.Plus

Ce qu'il y a de mieux sur pastrami centeno que j'aie jamais vu
Les sandwichs sont vraiment délicieux. Ils ont été en voyage d'affaires depuis longtemps. Le mieux est de pastrami seigle maïs, du boeuf et du rôti de bœuf. Des sandwiches sont grandes et elles sont chères.

Big Mike
Cuisine est délicieuse. Super ambiance. Gros gars qui se trouvait à côté qui fait tout le monde heureux. Il s'y sont bien amusés avec nous. Nous a aidés à trouver eu rapidement une table et la nourriture était incroyable.

Il faut y aller pour le mieux pastrami !
Mon ami et moi sommes allés à l'heure du déjeuner parce que nous avons tout de suite su que la popularité de ce restaurant (merci à Monsieur contre la nourriture, et bien que le pastrami i et des sandwiches. Nous avons vraiment trouvé une incroyable...variété de sandwichs et le berger Reuben sur Rye avec du pain pastrami est le meilleur ! Comme emplacement, c'est un peu trop de monde et il fallait attendre 30 minutes pour entrer, il vaut mieux prendre le sandwich et trouver une table, mais il vaut vraiment l'attente. Les prix sont un peu plus chères que ce à quoi je m'attendais, mais je pense que c'est un peu comme ça pour la popularité accessible en cours dans le monde entier et, de toute évidence, par rapport à la qualité de la nourriture servie. Arrêt obligatoire si vous êtes à New York !Plus

Véritable institution
Comme on pouvait s'y attendre, des sandwiches super - un peu cher, pas mal de monde. Le service était un peu froid mais c'est un simple sandwich mixte, ce n'est pas un restaurant raffiné. Nous avons passé le meilleur sandwich poitrine où j'ai jamais mangé.

À ne pas manquer.
Superbe cuisine Deli - le meilleur que j'aie jamais connu. Une institution NY. Il y a une ligne d'attente trop longue pour une raison quelconque. Juste un conseil - les sandwiches sont immenses. On peut partager un seul entre deux personnes. Profitez-en bien !

Nous sommes ravis qu'on a fait! La nourriture était vraiment très bien !
C'est l'un de ces endroits touristiques que tout le monde vous montre qu'il vous faut. . Les gens sont corrects ! La nourriture était vraiment très bien ! Nous avons pris le service compteur et je recommande à tout le monde. Le sandwich a dû...être un livre de viande. L'atmosphère est vaut le détour.Plus

Délicieuse et charmant
La nourriture était bonne, le personnel sympa et tout simplement merveilleux. J'ai adoré le dîner en famille. Il y en a pour tous les goûts même les tout-petits. Au menu : soupes sont à tomber par terre ! !  !

Pastrami
Katz Deli est une expérience, c'est toujours très animé et plein de monde et les employés, pastrami les sandwiches étaient délicieux. Seul problème, c'est qu'il est un peu trop chère mais il est peut-être une fois

Super Promotion pastrami
Ma femme et moi y avons passé un très bon séjour au Katz Deli. Un rôti de bœuf sandwich était le meilleur que j'aie jamais eu de ma vie ! !  !  !

Très paisible, le personnel antipathique, c'est cher, mais, vraiment délicieux
Katz est un endroit à ne pas manquer si vous êtes un gourmand en visite à New York. Le pastrami est connue dans le monde entier et lui-même vaut le détour. De plus, le restaurant intérieur est amusant à visiter, et je recommande sans hésiter...d'aller là-bas. Cependant il y a certaines choses qui vous empêchent d'y retourner souvent à: la plupart du personnel est sympa et attentionné. Un peu plus loin vous payer cher de manger entre des milliers d'autres touristes. . Mais en tout cas: prendre un repas léger à votre sandwich pastrami, le Gherkin marinées et vous êtes au paradis !Plus

Délicieux pastrami
Cela valait la peine d'attendre. Le sandwich pastrami était excellent. La langue est vraiment bien mais je préfère cette chambre d'hôte chaleureuse. J'avais commandé kishka mais ils ont oublié de le rendre. Le régime Cherry soda était super. Nous reviendrons à coup sûr

Katz's Deli
Le meilleur hôtel qui soit pastrami et immense. Délicieux plats avec des pickles et knishes. Le service était très sympa même avaient été prévenus qu'il y aurait excentriques. L'hôtel est très animée et ils ne prenaient que de liquide, pas les cartes bleues. C'est cher,...mais cela vaut la peine pour l'excellente qualité de la cuisine et l'ambiance.Plus

Miam, miam !)
À ne pas manquer.
Le quartier n'est pas le meilleur qui soit.
Très agréable à voir.
Cuisine et séjour merveilleux.
Nous aurions bien aimé celui de Londres!

Absolument délicieux !
Ce restaurant était un peu en dehors des sentiers battus mais on s'amuse beaucoup ! J'ai passé le berger Reuben c'était super. La ligne se déplace rapidement. C'est vieux et école d'origine quand même ! !  C'est vraiment un hôtel où il faut aller à...New York ! !Plus

Miam
Fabuleux incroyablement grandes portions de nourriture. Il y avait autant d'options et toujours fraîchement faite en face de vous. Bon choix à faire la queue ou pour avoir une table. C'était incroyablement bruyant, mais personnel sympa et serviable.

Pastrami effectuées au paradis
Je n'ai jamais mangé un aussi bon pastrami toute ma vie: de savoureuses et juteux et en quantités généreuses. Un sandwich est assez copieux pour nourrir 2 européens.

Katz est situé dans un très beau quartier, mais depuis la station de métro est à proximité,...vous n'aurez pas besoin de marcher beaucoup dans le quartier. Le restaurant en lui-même est charmant et authentique. Préparez-vous à affronter au comptoir pour obtenir votre sandwich, car les queues ne sont pas bien organisé et il y a plein de monde.Plus

Une vraie New York Deli Expérience
Nous avons pris du saumon fumé et des bagels et du fromage à la crème d'arriver tard le petit-déjeuner. Nous n'avons pas eu de mal à trouver une place dans ce parc Magic Hour entre le petit-déjeuner et le déjeuner sur un samedi. Commander est...déroutant, mais le personnel est sympa et serviable. Nous n'avons pas profité du service de table. Des sandwiches à votre droite, des bagels et du fromage à la crème sur la gauche. J'ai connu de meilleurs, du saumon fumé, des bagels étaient exceptionnels. J'y retournerais sans problème et essayer la pastrami. L'atmosphère est agréable et historiquement importants.Plus

Fabuleux pastrami
L'emplacement de l'hôtel est il y a un monde fou. Beaucoup de gens attendre dans les pour être servi et couverts pour 6 personnes. Le pastrami et sandwichs chauds sont fabuleux. La langue est servi froid et pas aussi impressionnant. Excellent le coca.

Un séjour tout le monde devrait essayer au moins une fois - bruyante, luxuriant et il y a beaucoup de monde
Nous y sommes allés un samedi et l'endroit était plein à craquer et contrôlé par «bondissants originaires». Nous avons opté pour le tableau service mais nous avons attendu moins de 30 minutes. Je ne me rappelle plus exactement tout ce que nous avons mangé (le...repas n'était pas très lisibles) mais nous avons eu des soupes, foie et pastrami des sandwiches, des crêpes de patates douces et du gâteau au fromage. Toute la nourriture était délicieuse, les cornichons. Le service était de bonne qualité et chaleureux.

Et souvenez-vous, il ne faut pas que nous le perdions la billetterie qui se trouve en fait chaque personne quand ils rentrent dans !Plus

Un hôtel animé
Nous y sommes allés pour le déjeuner, un endroit sensationnel et il y a beaucoup de gens qui bougeaient visité, le berger Reuben était super. L'ambiance et l'histoire et de bonne cuisine

Bonne ambiance !
Très agréable séjour, le personnel est adorable. Le rare sandwich oeuf est l'un des meilleurs que j'aie jamais eues! Il n'y a plus qu'à prendre l'un des deux, car les portions étaient énormes. La personne qui m'a servi le sandwich un peu désagréable par rapport...à celles de Nelson. C'était agréable et gentil. La fille de la sortie quand on paye était très agréable et sympa.Plus

Il faut absolument essayer
Nous avons séjourné dans cet hôtel après de nombreuses recommandations sur des habitants du coin. . .

Un très bon dîner, un endroit mais il y a beaucoup de monde à cause de sa célébrité.

Le personnel est sympa et il y a beaucoup de...choses à faire. . Les prix sont assez élevés mais la qualité et la quantité est excellent et copieux.

J'ai eu un sandwich pastrami, c'est tout ce à quoi il est réputé et c'était fantastique.Plus

Il n'y a rien de semblable.
Remontez 100 ans. Le meilleur des sandwiches de la ville si vous aimez ce genre de nourriture. Décor simple et propre, le service efficace et les plats étaient copieux.

Le meilleur hôtel qu'on ait jamais connu
Nous sommes arrivés à 11 heures du matin pour essayer d'éviter les files d'attente. . Nous n'avons attendu que 10 minutes environ avant que nous sommes servis, mais maintenant que je suis allé je me serais attendu plus d'une heure pour avoir le meilleur sandwich...que j'ai mangé ! Peut-être pas le meilleur sandwich peut-être tout simplement le meilleur que j'aie mangé ! Le pastrami est si bien que ça !Plus

Un agréable séjour
Nous sommes allés à l'heure du déjeuner. Épicerie est un peu loin à pied de tous les principaux sites touristiques mais cela en valait la peine. Une foule animée et épicerie fine avec des sandwiches super, qui sont très grandes. C'est un peu cher, mais...nous avons payé 20$ pour un sandwich mais nous avons trouvé un sandwich était suffisamment grande pour deux personnes.Plus

Le meilleur repas que j'aie jamais eues!
Nous avons pris les sandwich pastrami partagé et elle était immense. C'est le meilleur que j'aie jamais connu. Le personnel de cet hôtel était fantastique, et l'hôtel était plein à craquer. Je dois faire à New York comme les fins gourmets! Les gens dans la...chambre d'à côté avait au bœuf ne peut pas se tromper en descendant dans un de ces articles. Prix raisonnable pour la taille du pastrami était 19 . 00.Plus

Fantastique
Nous sommes allés là parce que j'avais entendu beaucoup de choses sur cet hôtel nous avait été recommandé par et d'un téléviseur. C'était génial et on a été choqué affluence qu'il était. Les sandwichs sont absolument délicieux et le personnel était sympa.
Pendant que j'étais...à New York, c'était de s'assurer que j'était là-bas, donc j'ai fait. Je conseillerais vivement cet endroit à tout le monde.Plus

Vraiment pas un bon hôtel pour le prix
Super ambiance. Mais c'est très cher pour ce que c'est. Personnellement, je n'ai pas aimé la nourriture mais je sais que je reviendrai dans tout l'hôtel, car c'est très animé. Le service n'était pas génial, le serveur était sympa mais un peu mal élevés pour...ma petite amie. Je vous suggère d'aller à commander du café ou bien moins cher sur le menu. Nous y avons passé 70 $ sur ce qui étaient des sandwiches qu'aucun de nous avons apprécié. Le restaurant était bien de l'avoir visité.Plus

Ne vaut pas le coup.
Très cher et n'en vaut pas la peine ! Nous sommes allés là une nuit pour Katz deli et nous l'avons trouvée rien d'extraordinaire.
Le restaurant est très datée et tout le monde s'y précipite

Légende sur la réalité
Quand les attentes sont plus grandes que celles qu'en réalité. C'est le cas. La nourriture n'est pas bonne. Le berger Reuben sandwich au coût total du séjour incroyable de 21 CAD. Préparer un très bon conseil car il faut le payer deux fois.
Je ne...reviendraiPlus

Ça vaut le coup d'attendre le et on n'a pas besoin de marcher !
Il n'y a rien de tel que Katz deli ! J'ai adoré cet endroit, la cuisine est faite avec des produits frais était délicieux et tout simplement délicieux. Quel que soit le temps il va faire qu'il pleuve ou qu'il fasse beau. C'est toujours pratique.

Y aller absolument à New York
Nous avons apporté avec la pluie pour y accéder, heureusement, sans attente quand nous sommes arrivés à 2. 30 H et nous avons eu droit à une table immédiatement. Les sandwichs sont comme ce qu'on pensait, immense. . . Nous avons partagé entre 2 3...d'entre nous et les filles l'ont eu un chien. C'est vrai qu'il est plein, plein de monde et bruyant, difficile, mais c'est ce qui ajoute à son charme. Heureusement que nous sommes rentrés !Plus

À ne pas manquer
La cuisine est délicieuse. Nous permettait de profiter d'une bonne idée de la ville. Cher mais bon. Et il y avait un knish Square. Ils sont délicieux !

Oubliez le régime un instant dans cet hôtel
Le meilleur restaurant de New York. Plein de caractère. J'adore cet hôtel.
Nous allons à Katz est depuis toujours. L'hôtel ne change.

J'adore le ballon matzot soupe au légères et moelleuses. Le pastrami sur Rye est à tomber par terre. Si vous voulez vous faire...plaisir tuer avec un hot dog, on allait manger là-bas.

Les portions sont immenses. Un sandwich peuvent être partagés.

Le chaos et l'attitude vaut le détour.Plus

Une trouvaille inattendue
Nous sommes allés là-bas lors d'un voyage organisé College. Cela a pris 20 minutes d'attente pour une table à 130 dans l'après-midi. Les serveuses étaient très arrangeants et agréable. Tout a commencé avec un assortiment de condiments apportait sur la table. Le berger Reuben était...délicieux et copieux. . Nous avons dû prendre une maison et pareil pour le au ma fille avait commandé. J'y retournerai sans aucun doute si je suis dans la région.Plus

Vous devez y aller !
Si vous voulez un super sandwich pastrami c'est l'endroit où aller. . . . . Horrible . cohue dans un style.
J'ai eu ce qu'elle a fait peindre et nous avons adoré.

Super du "corned beef !!
J'ai séjourné dans cet hôtel plusieurs fois. Les amoureux du "corned beef des sandwiches. Un peu cher, mais le sandwich est immense. Pour tout dire, ce n'est jamais assez de viande que deux sandwichs. L'hôtel en lui-même est très vieux. Il y a plein de...photos des célébrités qui y sont allés dans toute la place. Quand on est dans la zone il faut s'arrêter au Katz's DeliPlus

Deli paradis des amateurs !
C'est vrai que c'est très touristique mais le pastrami est à tomber par terre. Sans aucun doute doit se trouver sur votre panier NYC liste ! Je ne reviendrai jamais trouver leur salon décloisonné mais cela m'était égal. Détendez-vous et profitez de la nostalgie et...les sandwichs délicieux !Plus

Super atmosphère Deli
Manger à Katz's Deli rappelle l'enfance souvenirs. Katz est toujours un plus quand ma famille et moi sommes allés pour le centre ville de Long Island, New York. La nourriture et les serveurs étaient formidables. Le pastrami était maigre et délicieux. Les hot-dogs n'avait aucune...comparaison possible. Les sandwiches
étaient immenses ! !  !  !  . Super cornichons, etc, etc, etc. J'ai revisité cet endroit merveilleux mois dernier lors du voyage à New York. Il vaut le coup. Les souvenirs et la cuisine est délicieuse. Profitez-en bien ! !  !  !  !  !  !  !Plus

Le pastrami de nos rêves !
C'est un très bon endroit pour manger, mais la qualité de la nourriture et le service est excellent dans la vieille flashion ce qui est très positif. Je le recommande.

Le meilleur
Il faut prendre leur pastrami. Nous étions là pour partager un sandwich parce qu'ils sont immenses, alors nous avons décidé de rajouter une omelette pastrami. Il y a des pommes de terre, ( le choix de type) et du pain grillé. J'ai été très contente...J'ai essayé cet hôtel !Plus

Il n'y a pas d'autres conditions deli
Cela fait un bon moment que je suis allé à une épicerie fine. J'étais lastbone dans la un il y a quelques années. Mon souvenir le vieil établissement dans la vallée, que j'ai adoré il y a 25 ans. Oui. . . J'espérais Katz sont...les mêmes. . . . La vieille épicerie fine. Et c'est ça! !  !  Iblove. Ancien dans le bon sens du terme. Vous pouvez lire l'histoire de la place pendant que vous êtes au beau milieu de la nourriture. . .Plus

Ce n'est pas la peine d'y aller en
C'est vrai que c'était très bien, mais pas plus. Un très bon séjour dans cet endroit à l'heure du déjeuner, vous attend pour votre plat que d'avoir à attendre que le tableau et que la déception du goût. C'est pas mal mais elles n'ont rien...d'extraordinaire vous pouvez trouver quelque chose de mieux à New YorkPlus

Génial comme ce qu'on pensait
J'ai appelé le sandwich pastrami, c'était merveilleux. Je suis arrivé vers 15 h afin d'éviter la foule qui attendent à l'extérieur et. . C'était les gens qui attendent à l'extérieur. Quoi qu'il en soit, nous avons dû attendre pendant environ 10 minutes et nous avons...pu entrer. Puis il faut faire la queue à l'emporte pour obtenir votre sandwich. Les hôtes étaient encore 10 minutes, ce qui n'est pas mal. Il faut demander le prix des boissons, et commencer la recherche d'une place (ce qui n'est pas facile. Ils sont tellement à la hauteur du calcul de sièges disponibles que n'importe quel point les gens vous verrez la nourriture un siège disponible est là pour vous. Très bien organisé. Si vous parlez espagnol, commander en espagnol. Les tailleurs sont d'Amérique latine.Plus

On y mange très bien, car les files d'attente
Le restaurant américain expérience ! La nourriture y est très bonne - Nous avons passé la plupart de notre temps en attendant, il m'a dit que nous avions tort faire la queue pour des sandwiches. Les files d'attente n'étaient pas clairement définies par la signalétique...alors c'était un peu compliqué. Tout comme son ticket système de paiement.

Nous nous sommes bien amusés quand même. Leur pastrami est délicieux !Plus

Katz's Deli
Il faut aller à Katz e's Deli au moins une fois dans sa vie. Nous y sommes allés pour les hot-dogs, des sandwiches pastrami, Le Rueben et bien d'autres choses encore. C'était très bien, mais je n'ai pas compris le système. Les lignes sont longs,...donc il faut s'attendre à devoir attendre et à faire avant midi. Il est bondé et bruyant. C'est vraiment un must. La nourriture est correcte. Maintenant que j'ai essayé mais je dois dire que c'était un séjour ici !Plus

Un hôtel cher mais génial institution
J'ai eu de la chance quand j'étais là c'était après le déjeuner. La nourriture était la même chaque fois que je suis venu et il était de bonne qualité. J'ai adoré la soupe Mazo et le sandwich pastrami est le principal. Mais il faut essayer...également la salade de poulet sandwich. N'oubliez pas que le système, prenez le billet, billets lorsque vous commandez et payer avec le ticket. Aucune réservation !Plus

Fantastique ! Il faut y aller.
C'est un hôtel pour nos doit liste des choses à faire. Je suis si heureuse que j'ai réussi à manger là-bas. Nous avions une bouche, c'est pas facile de trouver où loger quand on se contente de repas ailleurs que dans sa propre cuisine. Ce...n'était pas le cas. Absolument tout dans cet endroit est authentique, bonne qualité et inoubliable. La nourriture ne ressemble à aucun autre que celui-là. Vous ne pouvez pas trouver un meilleur sandwich pastrami ! Le service était vraiment génial et une plus grande à l'expérience elle-même. N'oubliez pas d'avoir du salami y après. Cet hôtel vaut vraiment le coup. J'ai hâte d'y retourner New York et manger là-bas.Plus

Très touristique, mais ça vaut le coup !
Incroyable pastrami sandwiches ! Super cher, mais pour des touristes comme nous, ça vaut vraiment une étape. Ball Matzo était aussi un délice !

Cuisine délicieuse.
Ma femme et moi avons décidé d'essayer cet hôtel lors de notre séjour car c'était un emplacement "célèbre". La chambre était très bien et le personnel était efficace à procéder à la nourriture. Nous avons partagé un du "corned beef sur Rye et j'avais la...sensation que nous avions plus que suffisant. Nous y retournerons à coup sûr si nous revenons à Berlin.Plus

Un classique.
Nous sommes allés dans cet hôtel à 3 h00 du matin un dimanche après un concert. Fous du monde à 3 h du matin ! Faut que j'adore New York. Se détendre au moins. J'ai eu un corned beef du seigle, et mon mari a...pris pastrami berger Reuben. Immense des sandwiches que nous avons tous les deux terminé (étonnamment) car nous étions affamés. Délicieux, mais nous aurions aimé avoir la viande était coupé plus mince. Nous avons essayé d'y aller pour le dîner, mais il y avait une queue à la résidence. Il y a beaucoup de tables face à 3 h du matin !Plus

Oh mon Katz !
C'est vrai qu'il faut faire la queue mais si vous n'avez pas envie de siège dans l'un des serveurs/serveuse. Mais il en vaut la peine. La qualité de la nourriture est de bonne qualité, l'atmosphère y est très bien. Les tarifs sont un peu élevés,...mais c'est New York et cet endroit est un endroit prisé par les touristes, ce qui fait qu'on peut facilement rater cet aspect, compte tenu de l'on y mange très bien.Plus

Bien ... Box est cochée
Elle nous y a été fortement recommandée par de nombreuses personnes comme faisant partie de l'expérience New York. Le quartier est assez rudimentaire. La nourriture était très bien et mon mari l'a vraiment beaucoup apprécié les frites ! Real Potato chips! Pastrami sandwich du parcours...est sans égal. Nous sommes heureux de l'avoir rempli sa fonction boîtePlus

Le meilleur sandwich pastrami
Le meilleur sandwich pastrami dans le monde entier. Et le service est très bien. Les Espagnols vont n'ont aucun problème avec la langue. Le sandwich pastrami avec la moutarde est délicieux. Cet hôtel 100%

Un must pour New York !!
C'était vraiment un moment exceptionnel dans le New York. Les catégories Classic pastrami du seigle est un must ! Délicieuse assiette de cornichons, pastrami car il y avait des tonnes de moutarde, il y a tout simplement pas grand-chose à voir ! Nous y sommes...allés deux fois et nous n'avons pas pu obtenir suffisamment. C'est un hôtel classique, un must ! J'adore j'adore j'adore !Plus

New York institution
Le service était excellent, la cuisine était de moyenne qualité. J'y avais séjourné auparavant, et la nourriture était bien meilleure que ? Tout le monde avait l'air de l'apprécier et c'était plein de monde. Proche des autres attractions.

Le dîner et le déjeuner,
Il s'agit d'un Il ny où dîner. J'y suis allé pendant un du "corned beef hamburger et il y avait assez pour le dîner et le déjeuner le lendemain. Elle était immense. Je dois dire que je n'ai jamais rien mangé ici auparavant et tout...est incroyable. On ne peut pas se tromper avec cet hôtel. Immense portions. New York Deli.Plus

Vous ne partirez pas affâmés ...
Les visites Katz est en vacances avec mon mari. Nous avons commandé 2 différents sandwiches et sur deux niveaux. J'ai pris la poitrine et il était délicieux. Il avait commandé le pastrami, tout aussi délicieux, très savoureux ! Probablement le meilleur endroit où nous avons...mangé pendant notre voyage à New York City 👍Plus

Le meilleur hôtel qui soit !
J'ai entendu dire que bien que je pense de cet endroit, et j'ai fini par aller y jeter un coup d'œil. Le pastrami c'est sans aucun doute l'un des meilleurs que j'aie jamais eu. La répartition entre pois était également excellent. C'est assez cher, mais...ça vaut le coup !Plus

Véritable institution ... Du "corned beef salami.
Assurez-vous que vous avez faim avant que vous ne commenciez queue ... Il faut absolument aller quand vous venez à New York. Même s'il n'y a toujours la queue devant mais vaut l'attente spécialement pour le week-end.

Enorme sandwich, remplis de du salami et moutarde...et des tas de cornichons sur le côté.

Un bon conseil : évitez A salami. Ce n'est pas la peine de commander des frites. On peut partager un sandwich avec deux personnes.

Ca vaut vraiment la peine si vous avez un jour revenir à New York mais assurez-vous que vous êtes en entrant. Il y a un grand nombre de plats est vaste pour le prix. Le plus important est interessant ...Plus

Encore trop cher Eatery
Ce restaurant est un véritable attrape touristes. Et elle est très, très cher. Je ne recommande pas cet hôtel ! Le dernier tous dans cet endroit, c'était au mois de mars.

Des sandwiches super
C'est un must pour les amateurs de viande. On peut avoir un aller et venir jusqu'à l'un des nombreux serveurs et choisissez votre sandwich. Il vaut vraiment le détour

Génial !!!
Nous y sommes allés pour un déjeuner tardif à Katz's. Elle nous y a été fortement recommandée. Nous n'avons vraiment pas été déçus. On nous avait prévenus que les portions étaient copieux, donc nous avons commandé une demi-sandwiches ... et c'était suffisant. Ma femme disait...que c'était le meilleur corned beef qu'elle ait jamais mangés ... où que ce soit.Plus

Le meilleur hôtel qui soit !
Katz's est New York !

Tout ce que l'on est super !

Vous pouvez choisir soit une table ou d'un service parfait et trouver une table. Nous avons choisi le tableau car nous voulions juste faire un séjour vraiment différent à New York. Nous avons...été bien contents de l'avoir fait ! Notre serveuse était charmant et le recommandons pour le dessert. C'était un bon prix !

Ils ne se donnent pas non conforme à partir du menu. Si ce n'est pas là qu'on ne peut pas tout avoir. J'ai demandé une dinde pastrami et la serveuse n'a pas compris ce que c'était. J'ai commandé une dinde berger Reuben au lieu et c'était génial !!

faim car les portions sont énormes! J'était plein à craquer quand on a pris des repas à demi sandwich. Bien sûr il y avait 3" de viande et 2,5 cm de fromage ! Tout est très frais et cuisinés sur place. Profitez-en !Plus

Ancienne école NY Deli expérience
J'ai adoré cet endroit. Depuis le moment où on vous marchez dedans, votre regard se transforme en permanence. On peut s'asseoir et regarder les gens passer des heures à les serveurs et les gens. La nourriture était fantastique, le meilleur pastrami que j'ai jamais goûtées....On paie pour l'expérience.Plus

Quel super séjour !
La nourriture était bonne dans le vieille école traiteur magasin. Le pastrami est incroyable, et la meilleure. À ne pas manquer.

La nourriture est bonne, le service impeccable
J'ai eu un super pastrami, le meilleur que j'aie jamais eu. Du Rubin Wellness & Conference Hotel était juste correct. Le service n'était pas très bon. Le ticket aller : c'était juste bizarre. J'y retournerais mais n'avons pastrami

Quel super séjour !
Je crois que c'est l'un de nos meilleurs moments à New York ! Vraiment génial et la cuisine est à tomber par terre. Il vaut bien son prix ! Ils ne se donnent pas économisent là dessus les sandwiches ! J'ai adoré cet endroit.

Cela valait bien les vacances mais je ne suis pas sûr que je retournerais là-bas
J'ai vécu à New York pendant 4 ans et, pour une raison que j'ignore toujours ici. Nous avons décidé d'y jeter un coup d'œil lors d'un récent voyage d'affaires, donc j'y suis allé avec un ami. C'était une expérience très, très populaire et c'est très...agréable de voir à quel point ce restaurant est géré. Ils ont un système en place aux commandes ainsi que le montre que c'est bien un appareil d'être huilées. Pastrami sandwich était correct mais pas aussi bien que ce que je me souviens dans d'autres restaurants. C'était très relaxant de s'en aller mais je doute que je reviendrai.Plus

Au milieu d'une propriété privée pastrami
Je suis retourné à ce comptoir déli iconique de manger mon pastrami sur Rye et je n'ai pas été déçu. Ma femme a pris le au fromage, ma fille la poitrine sandwich. Conseil : le pourboire machine à faire les sandwich lorsque vous commandez et...je vous assure que vous aurez ce petit quelque chose en plus de tout ce que vous prendre. Je lui donne un 4 étoiles parce qu'ils n'ont pas donné notre argent dans le restaurant de l'hôtel et c'est vraiment pour son âge. La nourriture en revanche est encore cinq étoiles pour des sandwiches de charcuterie.Plus

Super endroit
Toujours mon argent au seau liste et a quand même fini par y arriver. Je n'ai pas été déçu. Nous sommes allés avec nos deux membres de la famille. Nous y avons passé les Reubem avec pastrami. C'est merveilleux, et on peut nous a nourri...tous les deux. Nous avons aussi pris un sandwich Turquie mais n'a pas pu le finir. L'ambiance est fantastique, le personnel sympathique. Super animation dans l'hôtel. Je suis content qu'on l'aie finalement arrivés !Plus

Un super hôtel pour aller au New York Deli expérience
Je voulais juste un traiteur new York, j'ai entendu dire que c'est un hôtel à ne pas manquer. La nourriture était très bonne et abondante. Ce que je voulais, c'était être vendu par et pour la journée, donc j'y suis allé avec un membre du...personnel a été recommandé. C'était délicieux.Plus

Mmm ça au moins c'est un restaurant
Nous étions un groupe de 4 adultes faim. Alors nous avons décidé de commander un délicieux plat de viande et nous n'aurions pas pu terminer. La viande impressionnant mais également la les pickles et les frites et les latkes. Le service est également excellent. J'y...retournerai chaque fois que j'irai à New YorkPlus

Immense pastrami de seigle
Mon mari n'a pas trop aimé pastrami, mais je l'ai demandé. L'appartement était énorme ! Je ne savais pas qu'ils vendent des sandwiches 30 jusqu'à ce qu'il était trop tard. Les cornichons sont super, et il en est le steak frites.

Vous devez y aller
J'ai passé ici chaque visite à New York. Il faut éviter queue et s'asseoir à table. Pour 2 personnes, il est préférable de partager un sandwich et toutes les chambres sont dotées d'une soupe au poulet avec des balles matzah et un knish

Il faut absolument venir ici !
Quel endroit. J'ai été bluffé par l'expérience, depuis le personnel jusqu'à la décoration authentique. Il faut aussi mentionner la nourriture. Il y avait un sandwich pastrami avec un œuf au-dessus. Génial ! Saveur de la viande était mieux que ce à quoi je m'attendais. Un...must pour tous ceux qui aiment les repas.Plus

Obligatoire pour New York
Le New York Deli rempli de nostalgie à la fois.
Un grand choix de plats offerts mais apportez votre appétit ! généreuses portions.

Ont été expédiés à Kansas City
Un de mes amis m'a commandé un repas pour 4 personnes. Le bœuf maïs et des sortes de gâteaux. Il fait parvenir à la maison et tout était bien emmitouflés individuellement dans le forfait, c'était toujours froide. C'était de loin le meilleur boeuf maïs que...j'aie eu depuis longtemps. Un peu cher, oui. Les sandwiches étaient presque aussi magique que ma nouvelle yoga pantalon.Plus

Bon hôtel
On y mange très bien, il peut y avoir de gros. Cher. Bien situé dans la ville. Dans l'ensemble, je reviendrais dans cet hôtel.

Très bon des sandwiches
Le restaurant classique le restaurant qui dispose de plus de 100 ans. Vraiment très bien situé, très bon service. Un peu loin, ce serait parfait a proximité de Central Park et Broadway

New York locations clou
Nous avons apprécié chaque moment de notre séjour à Katz Deli. Nous avons été à la Statue de la Liberté et Ellis Island plus tôt dans la journée et c'était notre dernier arrêt sur le chemin du retour à l'hôtel. Nous sommes arrivés et douces...ayant encore faim. La bière la plus jamais mangé mieux ailleurs et la nourriture était excellente ! Nous avons apprécié la lecture dans le restaurant.Plus

Le meilleur, tout simplement
Tout dans cet endroit est super. La nourriture est délicieuse et le service. Le du est parfait, tout comme le seigle du pain. Ma femme a pris le pastrami et il a dit qu'il était délicieux.

Un arrêt obligatoire si vous allez visiter New York
Rien ne peut pas être plus authentique que dans cet hôtel. Toujours plein à craquer, ce qui est toujours difficile mais cela vaut chaque problème pour les sandwichs succulents. C'est un vrai restaurant historique de New-York ! Le Wirth teiuble y aller !

Merveilleux !!
Oh mon Dieu ... est tout ce que je peux dire ! Le pastrami & pastrami berger Reuben était absolument délicieux!! Le personnel était amical et amusant !). Mais n'y allez pas perdre votre billet et ils ne prenaient que de liquide ! Nous reviendrons...à coup sûr !!Plus

Le bœuf sel
C'est un must si vous allez à New York. Typique cuisine juifs et une authentique atmosphère. Essayez également les cornichons

Katz's Deli
Ce qu'il y avait était et n'est plus. Uniquement pour les touristes. Plein d'eau des haricots blancs. Petite hot dogs. Cher. Très bien J'y retourne en espérant que j'ai pu voir ce qu'il y avait un souvenir de saveurs et goûts et tout ce qu'il...y avait était dépêchez-vous et laissez un gros pourboirePlus

Véritable attrape touristes
Le service est horrible, les tables étaient sales et la nourriture n'était pas terrible. J'ai eu mieux. Il a été particulièrement moins gras pastrami auparavant. Même sans cet hôtel est épouvantable. Oh, et ils vous font payer une fortune. Juste pour information.

Miam !
Tout le monde le dit, mais maintenant je comprends pourquoi. C'est vraiment un must. Délicieux, et on en a vraiment pour partager avec un ami. Il y a de nombreux endroits délicieux où se restaurer dans le Lower East Side, cornichons, beignets, bagels, prenez le...tour pour manger à pied.Plus

Il faut absolument y aller
C'est une expérience à New York. Je recommanderais vivement à tout le monde essayer cet endroit. Vous ne serez pas affamés. Ce restaurant s'est montré à la hauteur de sa réputation.

Délicieux
Mon copain et nous avons pris notre dîner ici et c'était génial ! Le sandwich pastrami est immense et délicieux ! Nous reviendrons ici, c'est sûr

Venez affamés !
Cet hôtel est un must pour un bon hôtel démodé New York Deli Restaurant ! Il n'y a pas de queue au moment où nous y sommes allés pour un déjeuner tardif. La nourriture était super ! J'ai adoré le pastrami, fromages le steak sandwich!...L'ensemble fait vieillot sodas étaient super !Plus

Une atmosphère et un super prix
Vous pouvez lire sur cet hôtel depuis des années. Cela en valait la peine d'attendre. Super point garder pour se déplacer autour du village. Ils partagent est l'endroit où aller. Tous les plats classiques et plus encore.

La visite
Nous avons été lors d'un voyage organisé la nourriture de Dante. Nous sommes allés à Katz a 0,30. La viande fondu dans la bouche. J'aurais bien voulu cependant avoir acheté un sandwich ou il faut aller pour plus tard. Nous avons tous énormément apprécié.

Déjeuner
Oh mon Dieu quelle trouvaille !
Nous avons passé le partage des assiettes pour trois et n'a pas pu le finir.
Super endroit où s'amuser pour manger, délicieuses charcuteries

Plutôt bien
Nous sommes allés dans cet hôtel parce que j'avais vu sur la télé plusieurs fois mais j'ai été un peu déçu ! Pas aussi bon matzah ball soupe que Carnegie's! Un peu loin de Times Square.

Une institution NY
Ils servent un bon sandwich mais il est devenu de plus une destination touristique que d'un endroit les gens du coin vous êtes maintenant. De nombreux endroits à NY faire des sandwiches tout aussi bien pour un tiers du prix.

Notre deuxième visite et nous déçoit jamais
Il y a 10 ans que nous sommes allés au Katz congelés à 24 décembre, cette fois dans la chaleur du mois de septembre. La nourriture est aussi bonne que ce qu'on peut s'attendre, mais c'est un peu cher mais très bon séjour. Préparez-vous à...avoir un déjeuner complet ... Mais l'ambiance est super.Plus

Pastrami de seigle
Pastrami ou du "corned beef sur Rye et blé ? Ce serait un bon choix. Il était délicieux et une vraie bouchée.
L'hôtel La Place a une ambiance unique, plein de monde mais confortable. Bruyant, mais vous allez être ici.
Cornichons sont super côtés
hautement...recommandéPlus

Le Legend ...
KATZ's - Le Legend est vivant. Nous venons ici depuis 30 ans. Aussi bien que d'habitude. Vous avez beaucoup de clients, mais il vaut vraiment l'attente. Le du "corned beef génial !!

Génial
Katz's Deli est aussi bon que tout le monde le dit. C'était un peu difficile à trouver car la plupart des gens du pays nous n'avions jamais entendu parler de cet hôtel, donc on a dû utiliser le GPS pour mon téléphone portable et elle...nous a conduits directement à la porte d'entrée. Le sandwich au pastrami est merveilleux. Je n'ai jamais eu un pasta que j'ai bien.Plus

Il faut absolument venir ici
C'est un hôtel qui vaut vraiment le détour. Il y avait toujours du monde et plein de charme local. Tout cela semble un peu déconcerté au premier mais le personnel est là pour vous aider. La nourriture est très bonne, mais il ne s'agit que...l'atmosphère et c'est un vrai New Yorkais.Plus

Tout ce que je peux dire c'est waouh !
Cet endroit est absolument dingue, mais fantastique tout!! Une queue était long mais on nous a changés très rapidement. La cuisine était délicieuse. Je vous recommande de prendre une table servi par un serveur. Cela facilite beaucoup au milieu du chaos. Un endroit à ne...pas manquer à coup sûr !!!Plus

Experience unique
J'ai effectivement je n'ai jamais vu ce genre de plat. J'ai essayé l'assiette recommandés par le personnel et c'était vraiment délicieux. La décoration intérieure est un endroit unique et qui vaut ce jour. Je le recommande vivement.

Vraiment un endroit formidable !
On nous a dit à plusieurs personnes de l'essayer avant de partir pour le voyage à New York et nous n'avons pas été déçus. Tout ce que je peux dire, c'est qu'un sandwich pastrami est valable pour deux personnes. C'est une espèce d'affaires alors assurez-vous...d'en apporter. Ma femme a pris un sandwich dinde et c'était aussi grand que ma pastrami - et elle a fini par prendre plus de mes amis. C'était notre première fois même avoir pastrami. Sandwich était chaud, et les tons moutarde était excellent. Il faut prendre un billet entre par les portes et même si vous avez seulement un sandwich et partager un bon moment.Plus

Le meilleur restaurant du monde
Il n'y a pas grand-chose à dire à part que c'est la meilleure épicerie d'ocre. Le meilleur pastrami dans le monde entier et le meilleur des sandwiches période ! Avait beaucoup de mouvement et nous continuerons d'y venir. Venez avec des amis et avons toujours...été satisfaits quitter. Merci beaucoup Katz deli. Parfait !Plus

Célèbre restaurant
Si vous aimez le quartier juif c'est l'hôtel qu'il vous faut. Nous n'avions jamais visité New York avant, j'ai trouvé que c'était un peu cher pour ce qu'on y mange. Mais toujours d'être là où ils ont filmé fait partie de l'un de mes hôtels...préférés. Le service était de bonne qualité, aussi.Plus

Le dîner en famille
La seconde visite à Katz Deli, j'étais un peu inquiet car cette fois c'était avec ma famille (table pour 8). Il était absolument inutile, de la minute où nous sommes entrés, nous avons été emmenés à table et attendus de pied. La qualité de la...nourriture est excellente et nous avons tous pris des sandwichs et de poitrine, le corned beef ou pastrami. Tous les employés étaient vraiment très marrants et ils ne vous proposent jamais quoi que ce soit un problème. J'ai hâte d'y retourner.Plus

Pas du tout impressionné que j'espérais que je serais
Nous sommes arrivés à l'hôtel around12:30 ou 13 h. Bien sûr, il y a des lignes. Le jeune homme qui nous a accueillis était superbe ! Ils m'ont donné une très bien accueillis. En fait nous asseoir, nous avons commandé le célèbre Rueben sandwich. Très...cher et très moyen. La viande était géniale mais le pain et des garnitures pas tant que ça. Le service de table était horrible. Nous l'ont rappelé la "soupe nazi" - vous y avez vraiment pas besoin d'aller ailleurs cet homme de était trop de leur demander. Nous n'y retournerons pas.Plus

Immeuble historique et original
Dans une ville pleine de "Copy cat" traiteurs Katz's est originale. N'y allez pas si vous voulez avoir une "bonne" repas mais allez-y pour l'histoire, l'immense pastrami sandwiches et son atmosphère. Note : il n'y a pas les options végétariennes ici à l'exception d'un vert...salade. Le knishes sont à tomber par terre.Plus

Pour emporter. Cet endroit reçoit rang 1
Visuellement, cet hôtel est un lieu !
La cuisine est faite avec des produits frais et délicieux et le personnel est amical et amusant 😄
John m'a fait le meilleur du fromage à la crème et au petit pain du saumon fumé que j'aie jamais...connu. Les portions sont immenses !
Je sais maintenant pourquoi cet endroit est célèbre.Plus

La piscine est bof
Pas vraiment sûr de ce que tout le brouhaha. Un hôtel moyen sans Delhi et une cuisine et en-dessous de la moyenne.

Découvrez le Legend !!
C'est vrai, il y a beaucoup de succès, et c'est assez cher, mais il y a une ambiance amusante, la nourriture est très bonne et, on peut dire que vous êtes allé là-bas. Allez-y sans hésiter à ce qui les attendait!!

Pastrami, yesss
Je ne l'ai pastrami pour la première fois de ce célèbre dans le monde entier. La nourriture était délicieuse, le personnel était très gentil. Je préfère la pastrami au lieu du du "corned beef mais étaient tous les deux délicieux. Le prix est correct.

Fantastique
Ouah ! La nourriture est incroyable. On peut vraiment pourquoi il existe depuis plus de 120 ans !
Délicieux. Je le recommande vivement !

Qui est la meilleure !
Mais si vous êtes comme moi et que vous vous laissez vos papilles le parler ! Katz est exceptionnel ! L'hôtel est toujours plein, le séjour et les repas sont de très bonne qualité ! Nous avons tous les deux pris le seigle avec une...touche de jaune moutarde. Que dire de plus ! Nous avons partagé des sandwiches et nous nous y sentions vraiment bons . Maintenant, vous savez comme je le fais là où l'on devait aller à côté ! Pour essayer le gars a proximité à pieds. (Nous sommes désolés mais nous n'acceptons pas les noms) mais cela se battre ont été apportés depuis des années. Et nous avons eu le temps de les essayer tant qu'il est toujours dans mon esprit. Découvrez le meilleur sandwich gagner !
J'espère que ça vous aidera !
Le Chef PaulPlus

Le Legend est vrai !
Nous avions entendu dire que Katz fait le meilleur sandwich pastrami et c'était vrai. Pendant que je vous conseille de ne pas prendre le ticket vous devez obligatoirement avoir rempli par votre serveur dans l'ensemble, le séjour était agréable après on nous a dit qu'on...nous a fait nous asseoir dans la mauvaise partie parce que le serveur n'est pas venu pour travailler. Nous n'avons pas pu nous installer. Dans l'ensemble un sandwich était très bon et les produits très frais et humidePlus

Mais maintenant je sais pourquoi il adore Joey pastrami sandwiches !
L'endroit est vraiment beaucoup de monde partout, ce qui est toujours un bon signe quand il s'agit de la nourriture.

On peut avoir servi dans un long bureau de réception ainsi votre serveur des coupures quelques tranches de viande à essayer, il est fait notre...commande. Le serveur était très sympa.

J'ai pris le sandwich pastrami moutarde et elle était absolument extraordinaire. Je vous conseille de ne pas manger toute la journée avant de partir là-bas, car les portions étaient énormes.Plus

Seulement à New York
Chaque fois que j'irai à New York, j'essaye d'aller visiter Katz. J'ai dû demander qu'on me réparer pastrami ! Nous ne pouvons pas trouvé correct pastrami où j'habite à. J'ai raté la oringal propriétaires, mais c'est tout de même très bien.

Yummm
Deli Katz était génial. Les sandwichs sont les meilleurs. Ils sont tout à fait assez grande pour être partagé. Nous avons pris la poitrine avec la sauce. Toutes les viandes sont très belles. Il y a beaucoup de monde mais cela en valait la peine...d'attendre.Plus

Bel hôtel
On a appelé à ce commentaire, je me trouve dans l'espoir et j'ai été très agréablement surpris par

la nourriture fantastique ... Des sandwiches et des frites sont très bien

le personnel est très gentil et agréable

Le meilleur sandwich
Cet hôtel est incroyable. J'ai eu le meilleur sandwich et y sommes retournés le lendemain en quelques secondes. Il faut s'attendre à devoir faire la queue dans la rue mais les serveurs en vaut la peine. Je recommanderais vivement de venir ici à tous ceux...qui vont en voyage à New YorkPlus

La cuisine est délicieuse et l'accueil aussi !
Recommandé par le fils d'un bon ami, était aussi amusant et le service excellent et la nourriture super. Je le dois revenir à la liste

Fantastique Deli
Fabuleux ! Les sandwichs sont incroyables. Pastrami très savoureux et nous n'avons pas pris de repas une seule chose pour le reste de la journée ! Bière bonne aussi. Vous devez prendre votre porte-monnaie !

Mais maintenant je sais pourquoi il adore Joey pastrami sandwiches !
Ce restaurant est très fréquentée qui est toujours un bon signe. On Line jusqu'à le comptoir et une fois que vous commandez votre serveur vous donne quelques morceaux de viande pour vous pendant que vous attendez à commander.

Le pastrami sandwich que j'avais, c'était absolument...plein de plats de viande, il était délicieux ! Assurez-vous que vous avez très faim parce que la taille est énorme.Plus

Un seul mot
PASTRAMI ! !  OK, sans oublier le pastrami. Cet hôtel Lower East Side institution pour l'ensemble des Deli Vous pouvez demander, il y a un super endroit pour amener des amis à visiter hors de la ville. Si vous êtes un local, c'est comme dans...un rapide voyage à bord du C train depuis n'importe où dans la ville.Plus

Fabuleux New York Deli expérience
Le meilleur, rempli rempli sandwiches ! Pastrami est délicieux ... et un grand bol de cornichons - sour, ça te dit quelgue chose ! L'atmosphère est super. Toujours pleine de monde, mais le service est rapide. Du plaisir pour les a rencontrés Harry's famous Sally....Plusieurs fois. Un must si vous aimez deli.Plus

La légende dit iconique offre vraiment Epic repas
J'adore corned beef sur Rye à la moutarde et choucroute. Le du "corned beef était très bon, très humide et délicieux. J'ai l'habitude de fines tranches, entassées dans d'autres restaurants mais c'était coupé à la main les épais et m'a pris par surprise mais j'ai...vraiment adoré et j'ai hâte d'y retourner.Plus

La nourriture est bonne, et le personnel est très mal élevé
Nous sommes allés là-bas à la recommandation d'un de mes amis qui ne tarit pas d'éloges sur cet hôtel. Oui, c'est vrai que la poitrine sandwich que j'ai eu était très bon. Cependant l'insolence, dès le départ cela le personnel n'était pas très agréable. Il...y a 6 lignes d'attendre à la demande, mais il ne mérite que 2 ouverts à ce moment. Nous ne le savions pas et si on nous l'avait dit comment ça marche quand on est entré, on aurait pu faire suivre. Au lieu de ça, nous avons dû attendre à ce que nous pensions être un téléphone et ont répondu sèchement m'a dit de sortir et restez dans la queue. L'ambiance n'était pas confortable, et le personnel semblait stressés. Je lui donne un 4 étoiles pour les repas, mais je ne lui donne que 2 pour l'ambiance et le personnel.Plus

Le meilleur sandwich que j'aie jamais mangé!!
Nous sommes tombés sur Katz Deli par hasard, mais cela ne nous a pas déçus. Il y avait beaucoup de monde et nous n'avions aucun problème pour trouver un transat. Le du "corned beef en sandwich était incroyable ! Les cornichons et la salade de...choux était consistant et savoureux. Tous les membres du personnel étaient agréables et efficaces une expérience inoubliable.Plus

Beaucoup de clients, mais où l'ambiance est géniale
Nous avons séjourné dans cet hôtel principalement en raison de l'office. C'est un lieu pittoresque NY Deli et le nombre de personnes célèbres sur les murs à ajouter à l'expérience. Mon petit ami avons décidé de prendre le départ de la fameuse pastrami sandwich et...je n'ai pas été déçu. Toutefois, ce que j'ai préféré c'était les cornichons ... Mon dieu! Ils étaient parmi les meilleurs que j'aie jamais connu!Plus

Excellents sandwiches pastrami
Je suis arrivé à Katz à 11.30 heures du matin et il était très animé.
On a le choix entre une table ou d'un service buffet en self-service.
Les tailleurs sur le plan sont des professionnels en elles-mêmes !
Un super séjour dans l'ensemble

Superbe cuisine! Cela vaut le coup pour visiter New York
Les photos de la nourriture parlent d'elles-mêmes. Mon mari veut émigrer juste pour qu'il puisse manger ici une fois par semaine.

Les amateurs de viande, allez-y !
C'est le meilleur sandwich que j'aie connu jamais !

Je n'ai jamais eu un sandwich pastrami avant, mais je dois dire que j'ai adore!

Je vous conseille de réserver un voyage à New York en particulier à manger ce

Ancienne école bistrot américain
Très bien préparées et très pastrami. Grandes portions généreuses, mais un peu cher. Idéales pour les groupes. Très prisé par les touristes. Ca vaut vraiment la peine, surtout si vous avez faim. Liquide car ils ne prennent pas les cartes de crédit.

Super Deli ... faut l'essayer!
Nous avons pris le métro et sommes allés à pied jusqu'à quelques rues d'essayer cet endroit. Je n'ai pas été déçue. J'ai eu un corned beef hamburger et rencontrer les étaient très bons et très copieux! Servis avec une demi-sour cornichons. Mon mari a pris...des bagels, fromage à tartiner, du saumon fumé, parlait que du saumon fumé pendant des jours après ! Il a adoré et veut y retourner la prochaine fois que nous irons en ville.Plus

L'un des types expérience
Le meilleur hôtel de l'île!! Si vous voulez visiter New York, c'est un must. C'est une vraie expérience. Une cuisine et un œil sur l'histoire. Le pastrami est le must de NYC, peut-être le monde.

La viande très bien mais chers.
Sandwich était le meilleur que j'ai jamais essayé. La viande était incroyable mais elle est arrivée au total de 25 dollars. Mais cela en valait la peine.

Il faut descendre quand nous sommes allés à New York !
J'avais déjà visité New York a peut-être 60 heures, si ce n'est plus au cours des 15 dernières années et avons enfin pu aller Katz est aujourd'hui. Et comme si ça ne m'a pas déçue. Oui, c'est vrai qu'il est plein de touristes et les...prix ont l'air un peu, surtout pour un sandwich. Mais c'est tout de même une ENORME sandwich et c'est délicieux. J'ai pris la poitrine sandwich sur Rye. Maintenant que j'ai pu m'y reviendrons sûrement quand je vais à New York et à essayer plutôt le pastrami ou du "corned beef.Plus

Katz Deli»
Les sandwiches étaient de bonne qualité. Le personnel pourrait être un peu plus efficace pour donner à côté de la réception et où l'on peut s'asseoir pour manger et j'attends que s'asseoir à table et attendre d'être à votre table. Les portions sont immenses.

Super deli
Le pastrami était un des meilleurs, sinon le meilleur qui soit ! Portion était grande et steacks qui fondent dans la bouche. Le seule raison pour ne pas un "5" est le prix. C'était l'un des plus chers pour le déjeuner.

Le meilleur sandwich la gueule Surtout pas!!
J'y ai participé à ce restaurant après avoir lu certaines critiques fantastiques et nous a recommandé un de nos guides. C'est un lieu qui vaut vraiment la peine d'être visité. Il faut essayer les pastrami à coup sûr ... EPIC !!

Un hôtel unique avec une nourriture
Au début, nous avons été surpris par l'hôtel. Il était bondé et mal organisé, mais nous avons passé un peu de temps nous y compris cela faisait partie de l'expérience. Et quand on a finalement eu une table et nous avons eu notre nourriture et...essayé cet hôtel était clairement pourquoi tant de gens étaient dedans, la cuisine était incroyable, nous y retournerons sans aucun doutePlus

Tellement de bonnes choses !
La nourriture était très bonne et les sandwichs étaient immenses. J'ai eu le plat de poulet soupe aux nouilles et demi sandwich et c'était vraiment trop cher. Vous aurez besoin d'un chien sac pendant ce voyage !

Bonne épicerie fine cuisine est
Une expérience à ne pas manquer. Les sandwichs sont non seulement délicieuse dans la qualité et le goût, mais également homongus moyenne. Je viens de retrouver notre petit hôtel est aussi l'expérience.

Bon hôtel pastrami, ce n'est pas le meilleur endroit
Ma femme et moi avons tous les deux bien chaude pastrami des sandwiches. Le premier erreur était de commander deux parce que le volume est la nourriture et un fractionnement sandwich aurait été assez grande pour nous deux. Le pastrami était bon et, comme je...l'ai dit, très copieux, mais rien d'exceptionnel. L'ambiance de l'hôtel était un peu le bazar, ce que j'ai cru comprendre dans une certaine mesure en fonction du nombre de personnes, mais l'aménagement était l'impression d'être un troupeau und so n'étaient pas des plus confortables pour profiter d'un bon repas. La nourriture était bonne, mais c'est probablement une nouveauté J'éviterais après avoir essayé une fois.Plus

Le service est rapide, incroyablement délicieux repas !
Nous avons visité Katz un samedi après-midi, quand il y a beaucoup plus de monde. Il y avait mais ils savent très bien ce qu'ils font ! Nous nous sommes levés à la réception et il est servi à 10 mn, et pourtant l'hôtel était...bondé. La nourriture était très bonne, agréable séjour si vous êtes dans le coin, il vaut vraiment le détour ! (Note : ils sont uniquement en espèces. On a appris une fois que nous sommes partis, assurez-vous que vous ne logerez pas à faire par carte de crédit !Plus

Le meilleur sans conteste !!
Nous avons toujours eu envie d'essayer cette fois-ci, nous ne l'avons pas regretté ! Le temps d'attente était près de 30 minutes seulement sur demande, mais quand nous sommes arrivés notre commande et en plus c'était une idée des tranches nous tous les deux d'accord...pour dire que c'était une bonne l'attente !Plus

Cet hôtel était idéalement situé, mardi matin!
Nous nous sommes promenés autour mais ça valait vraiment le coup ! Les sandwichs sont énormes alors nous avons partagé un Reuban et chacun a eu une bière. Il n'y avait jamais foule comme il se peut que les chambres triples D, du coup, c'était...Mardi ! Attendez-vous à devoir payer $$$$ mais c'était pour moi un endroit à expérimenter au moins une fois dans sa vie !Plus

Tout ce que j'attendais
C'était exactement ce que je l'imaginais à New York Deli devrait être.

Les portions étaient immenses et on a besoin d'être sérieusement faim jusqu'à la fin.

Faites un tour sur la visite de New York

A faire absolument !
Cher mais il faut s'en remettre. Ça en vaut vraiment la peine. Un peu fou, une expérience culinaire à coup sûr, ne perdez pas votre billet et je choisis cet hôtel. Vous ne serez pas déçus. Il s'agit d'un deli !!!

Il est toujours aussi bien que si je me souviens bien cet endroit !
J'ai vraiment adoré la poitrine !! Nous nous y sommes arrêtés en allant dès notre retour à la maison pour un séjour à Boston. Il vaut largement le détour. Les lignes a long, mais la nourriture est abondante et très bien !!

L'épicerie
Juste un must si vous allez visiter New York les sandwiches sont tout simplement épique ! Des frites quelque chose qui mettent l'eau à la bouche.
C'est le vrai New York Deli sentir !!!

Merci Katz's

La nourriture est bonne, le service était bon
Nous nous sommes arrêtés ici pour le déjeuner et nous avons décidé de prendre une table pour notre repas. Nous avons eu rapidement une table et notre commande et avons été servis tout de suite, mais après le repas, c'était comme s'ils avaient oublié de...nous. Nous avons fini notre repas, puis nous nous sommes assis là pendant plus de 15 minutes d'attente à notre serveur pour retourner à vérifier et nous donner l'heure. Nous avons dû aller demander l'hôtesse d'envoyer le serveur partout, alors nous avons pu bénéficier de la possibilité de régler la note. A part ça la nourriture était délicieuse et nous avons apprécié notre repasPlus

Paiement en espèces exclusivement.
Il faut que vous visitiez Katz's Deli à New York ! Il y a plus de charme que j'aurais pu l'imaginer ! Le pastrami était "à tomber par terre. Nous avons commandé un sandwich pastrami et des frites pour 2 personnes. En plus de viandes,...un sandwich que j'aie jamais vu sur un sandwich avant ! N'oubliez pas d'apporter beaucoup d'argent.Plus

Le meilleur que je connaisse pastrami
Il était entre étouffer de ce week-end mais nous avons fait un pèlerinage à Katz Deli.
Le pastrami et des crêpes de pommes de terre était extraordinaire.
J'ai vraiment bien aimé leur propre marque de la limonade.
Il y avait plein de monde mais la...table/service était très rapide.Plus

Tout simplement fantastique
Je ne peux pas vous dire combien nous avons apprécié cette expérience unique à manger Katz. Un sandwich était tout ce que j'ai mangé !

Génial
Très bon des sandwiches. Je recommande vivement s'arrêter. Seulement besoin d'une demande pour deux personnes, c'est gigantesque.

Ça vaut le coup d'attendre le
La cuisine est absolument délicieuse, c'est toujours bondé pour cette même raison que ce soit. C'est ça valait le coup d'attendre.

Super séjour
Le restaurant Katz' est une expérience amusante mais ce n'est certainement pas le meilleur petit resto où nous ayons séjourné. C'est très cher, mais les portions sont énormes. C'était tout simplement super d'être fait partie de l'hôtel. Nous y retournerons sans aucun doute partager un...sandwich la prochaine fois et à en trouver un autre. Il y a une confusion système de commande pour une personne ne connaît pas à ce système.Plus

Meilleur petit resto où j'aie jamais séjourné
Nourriture délicieuse, un service excellent, l'ambiance est géniale.

Je conseillerais à tous ceux qui visitent New York pour aller manger là-bas au moins une fois dans sa vie.

A dépassé toutes nos attentes
Nous avons été si je suis impatient de revenir dans cet hôtel et le séjour ne nous a pas déçus. Quand j'ai vu ce comptoir déli aménagé sur Man contre la nourriture nous savions que nous avons dû aller y jeter un coup d'œil. Nous...avons attendu à l'extérieur pour les pendant 15 minutes pour le déjeuner en semaine.
Une fois à l'intérieur c'était plus ou moins 10 minutes avant qu'ils appellent le nom de prendre une place assise.
Le service était super, c'était très fréquenté, mais nous n'avons pas eu à attendre très longtemps. La nourriture était très bonne et le prix était raisonnable. Nous devrions probablement commun des repas, qui étaient immenses et nous n'avons pas pu finir.
Il y avait une très vieille diner. C'était super.
Nous y retournerons très certainement dans Katz est si nous sommes à New York.Plus

Un coin de la vraie New York
Katz est vétuste un peu sale mais il y a toujours plein de monde et la nourriture y est servi. Lorsque vous entrez dans l'hôtel est comme si on remontait dans le temps, on a l'impression d'être à New York dans les années 50. Les...sandwichs sont immenses, mais je recommande le Ruben c'est tout simplement délicieux.Plus

Si on est dans le centre et que vous voulez deli ...
Si on est dans le centre et on a l'impression d'être un sandwiche, donc on ne peut pas vraiment se tromper en choisissant Katz's. Si c'est occupé et cela ne vous dérange pas d'attendre, alors allez à cet hôtel, les sandwiches sont excellents et on...est comme si on remontait dans le temps.Plus

Le meilleur pastrami que j'aie connu jamais !
J'ai pris le berger Reuben pastrami sandwich. C'est un hôtel immense. Facilement deux repas pour moi. Ce doit être le meilleur hôtel pastrami que j'aie jamais vue, pas étonnant que c'est une station populaire pour les gens du coin et les touristes. faim et on...s'est bien amusé. La seule critique que j'aurais à faire, c'est au goût du jour les toilettes, le sol était couvert de sciure ? Je ne sais pas pourquoi ? Peut-être que quelqu'un avec un sol mouillé. Sinon, c'était comme si on remontait dans le temps, un aperçu de NY Deli est plus au top.Plus

Je pense que c'est à ne pas rater expérience touristique
Le New York Deli est une institution Katz et est l'un des rares. J'ai dîné ici il y a 20 ans et plus de 10 ans. J'ai vraiment adoré. Cette fois-ci, j'avais l'impression que la nourriture a changé et j'ai déménagé ailleurs. Peut-être que mes...jours d'4 cm d'épaisseur et des sandwiches mais il n'y a rien de viande et le pain est terminée. Des 6 personnes dans le groupe n'a mangé une plus de la moitié de leur sandwich. Tout le monde l'a dit c'était salé et tout simplement tropPlus

Chaleureux et accueillant
Nous sommes allés là pour le petit-déjeuner, elle était grande et calme, il y avait les photos partout, donc c'est l'hôtel qu'il vous faut. Le personnel était très sympathique et accueillant et la cuisine était exceptionnelle. J'y retournerai, c'est sûr.

Delicious💎
Ma famille et moi sommes allés à Katz d'essayer car nous étions en vacances à New York pour un court séjour. L'endroit était surpeuplée mais épatant ! Il y avait toutes sortes de viandes bovines Salt sandwichs délicieux et le poulet soupe aux nouilles et...tout a été absolument délicieux que je recommanderais cet hôtel à tous ceux qui vont à New YorkPlus

Miam !
Miam !! Cet hôtel est incroyable! Vous devez essayer le si vous visitez New York. IMMENSE des sandwiches, son atmosphère agréable, il y a beaucoup de choix deli ... J'ai hâte d'y retourner.

OK.. Harry's a rencontré Sally ici
Eh bien, c'est l'un des plus célèbres de scènes du film. Mais la nourriture est bonne ... le service typiquement New York Deli ... atmosphère originale. Je suis pour l'histoire Deli.

Ouah ! Excellente nourriture et super ambiance!
Plusieurs amis nous a recommandé Katz Deli pour nous et nous n'avons pas été déçus ! La nourriture était super (surtout le pastrami et la Turquie) et l'atmosphère est décontractée et chaleureuse ! Nous y retournerons sans aucun doute dîner ici lors de notre prochain...voyage à New York !Plus

Top découverte
Suivez les bons conseils sur l'une des excursions gratuites nos guides nous avons décidé d'essayer le célèbre pastrami à Katz et je dois dire que c'était le meilleur sandwich que j'aie jamais mangé!!

Ma famille préfère
Je ne sais pas où vous pouvez trouver mieux pastrami sandwich. Je vais en Katz est toute ma vie. Mon père a duré et j'ai pris mes fils. Chaque fois il y a quelques nouvelles diner au point que je crois que peut-être est-ce qui...peut-être j'ai apprécié autant que Katz's. Malheureusement, je n'ai pas encore trouvé.

Un petit secret, les hot-dogs sont un peu trop spectaculaires.Plus

Bonne ambiance Deli
La nourriture était correcte - peut-être que j'ai commandé shouldve quelque chose d'autre parce que le rôti de bœuf sandwich que j'avais était assez viande et immangeable. Mais ils vous donnent tant que je n'avais plus qu'assez ! Super atmosphère deli.

C'est un établissement !
Nous nous sommes assis dans la section avec serveurs. Si vous avez envie d'avoir un peu de repos pour que ça, vous avez besoin de prendre le vôtre sandwich et j'espère que la table est gratuite.

Inutile de vous dire que la pastrami est fantastique....C'est une bonne portion mais pas très grande comme dans d'autres plats raffinés.Plus

Meilleur hôtel au monde!!!
Allez-y sans hésiter!!! Lave-vaisselle dans les 22 $ pour un sandwich pastrami, c'est plus que suffisant pour 2 personnes, donc ce n'est pas si mal que ça ! Vous ne le regretterez pas ... Que j'aie jamais eues! Vous aurez envie de retourner chaque jour...en rentrant ! Epatant !Plus

Des sandwiches mal
J'ai séjourné dans cet hôtel en espérant avoir une vraie American steak. Ils n'ont pas pu me donner un hamburger et j'ai eu un sandwich au thon. Mal présentée. Mauvaise qualité

Apportez votre appétit
Il y a beaucoup de monde ! Nous avons séjourné dans cet hôtel pour le déjeuner et nous avons décidé d'attendre le service. Le temps d'attente était pas mal si on considère que le monde). Les sandwichs sont immenses. Nous avons partagé des sandwiches et...nous en avons été satisfaits de notre séjour. C'est une vrai deli. Le pain était frais et la viande était humide.Plus

Comme dans les films
Nous avons passé un excellent dîner. Le pastrami était merveilleux. Super frites. La Turquie sandwich était tout juste correct. Vieille atmosphère deli. Je suis content que nous sommes allés dans cet hôtel

Le pastrami est absolument merveilleux ! Je préférerais aller là que dans le berger Reuben tous les jours !
Super expérience. Excellent pastrami sandwich et les cornichons étaient délicieux ! Le personnel était sympa et continuait à faire avancer les choses sans encombre !

Seau arrêt liste !
Nous avons fait le trajet pour visiter cette célèbre deli et nous avons été très contents de notre choix. C'est en dehors des sentiers battus, mais n'avons pas n'avons pas été déçus. C'était l'heure du déjeuner et l'hôtel était plein à craquer. On s'est bien...amusé photographier des célèbres quand Harry rencontré Sally et table » ! Je suis sûr que les gens du coin sont donc plus maintenant. Super séjour.Plus

Super sympa peut-il être quand même pas demander la lune !
C'est vraiment un petit bijou, on a l'impression d'être parti de voyager dans le temps. La nourriture était vraiment très bonne et l'atmosphère était un souvenir pour toujours!

Pas mon avis
Si vous êtes à la recherche d'une vie saine au dîner ce n'est pas l'hôtel que je recommande vivement.
Très grande et sandwiches pas forcément appétissantes.
Les agents de sécurité à l'entrée très impressionnante, un soir ils ont suivi d'un client à l'extérieur, je ne...sais pas pourquoi , mais il n'y avait pas une bonne ambiancePlus

Un vrai classique
C'est vraiment vieux monde deli. Toutefois, assurez-vous que vous avez faim parce que les portions sont grandes. Nous n'avons pas eu à attendre pour prendre une table et bien que nous l'avions demandé notre propre nourriture au comptoir c'est peut-être mieux d'avoir service pour que...nous puissions prendre un peu plus de temps à ce qu'il nous fallait.

Super endroit gelato juste de l'autre côté de la rue.Plus

Y aller absolument
Katz deli vaut le détour. Je crois que c'est toujours la queue, donc il faut savoir que vous aurez à attendre un peu. Mais ça vaut le détour. Il y a quelques fois au cours de la journée alors que la ligne est moins, en...milieu d'après-midi est quand nous y sommes allés et l'attente était à peu près 15 minutes.
Aussi, il faut s'attendre à devoir partager une table car cela fait partie de l'expérience. Nous avons rencontré un couple venu de Boston qui a partir en croisière le lendemain et avions une très agréable conversation.
Et, oui, c'est vrai, le berger Reuben avec pastrami. Sauf si vous êtes un peu difficile, un sandwich vous seront pour deux personnes. Le permettra aux préparateurs réduire de moitié déjà.
Vous d'acheter des billets pour la nourriture et les boissons étaient excellents et sans doute une bonne idée pour une personne pour 1 et une autre pour l'autre.
On a payé la banque quand vous partez.
Sans carte de crédit ! Alors apportez du cash.Plus

Ils sont délicieux !
Vraiment un must ! Le pastrami du seigle est le meilleur que j'aie jamais passée dans un hôtel Un sandwich partagée avec deux bières fraîches - le paradis!

Il est vraiment à la hauteur du moment.
J'ai adoré, adoré les sandwichs ! Super, il y a du monde, on s'amuse bien, avec une atmosphère décontractée. La nourriture est bonne et le rapport qualité-prix est excellent. Je voudrais bien y revenir !

Taisez-vous ! C'est le meilleur hôtel de l'île!!
J'adore, j'adore, j'adore Katz Deli. Tout d'abord, l'ambiance est géniale. J'aimerais beaucoup un endroit fréquenté avec plein d'énergie. Cela me dit la nourriture en vaut la peine. Et c'est vrai. Vous ne pouvez pas vous tromper avec ce qu'il y avait sur le menu. Bien...sûr, le pastrami est réputé et c'est très bien situé. Mais ce que j'ai trouvé que c'était le meilleur de tout le monde était le du "corned beef. C'était incroyable. Cet ENORME sandwich est suffisamment pour partager, mais pourquoi y aller alors qu'il ? Et puis dégustez une omelette vanille Cream Soda. Vous ne regretterez pas l'attendre. Je vous promets !Plus

Avez-vous vu Harry et Sally ?
Oh mon dieu c'est bondé. Cet hôtel est un lieu branché. Nous avons passé un super sandwich et nous avons beaucoup aimé manger dans ce deli. Des sandwiches préparés avec des ingrédients frais.

Délicieux et unique
C'est un endroit unique pour manger ( c'est-à-dire, billets pour l'arrivée et le départ, le service ou service, copieux et délicieux sandwichs et de cornichons). La ligne peut être longue, mais ça vaut la peine d'attendre.

Il faut absolument essayer
A été recommandé d'aller déjeuner là-bas et nous sommes très contents de notre décision. Les portions étaient immenses et nous avons partagé le pastrami sandwich - c'était incroyable. L'atmosphère animée, faire la queue était hors de la porte d'entrée.

Excellent
Tout le monde devrait essayer le pastrami matzo et soupe ball. Cornichons sont à tomber par terre. Gardez votre billet jusqu'à ce que vous en liquide, nous avons utilisé ou non. Service de table que n'aurait pas été la même chose que vous commandez dans...une ordinaire. Dans l'ensemble, ce qui était délicieux, mais un peu cher !Plus

Super New York Deli
Les portions sont immenses, alors quoi qu'il en soit sont des prix. Excellente qualité. Cet hôtel est excellent pour découvrir ce que New York a à. Il faut essayer les cornichons

Le meilleur sandwich pastrami & un sour aneth Pickle ... que dire de plus
Katz's Deli existe depuis presque plus d'un siècle. Comme je l'ai dit dans le titre.
(Le meilleur sandwich pastrami & un sour aneth Pickle ... que dire de plus.

Ah, j'allais oublier, il y a d'autres excellents sandwiches à .

Il y avait toujours du...monde, et il y en a tellement super qu'ils peuvent vous faire un bon exemple de tout ce que vous choisissez d'en visiter.
S'il y a la queue, il en vaut la peine d'attendre.

Si vous êtes sur un régime, ou essayez d'avoir une, ce n'est pas la peine d'y aller à pied de l'hôtel, vous perdrez ... croyez-moi.

Autrement, le palais devrait s'aventurer dans au moins une fois.

C'est un véritable et authentique New York dès que vous devez absolument découvrir.Plus

Vraiment très bien pastrami, dans un lieu pittoresque très bien !
On nous a dit d'aller à Katz pour le touriste. C'est hôtel était plein à craquer, même à 3 h! Il fallait attendre dans l'une des 7 "standardisé" lignes. Le "standardisés", qui va rendre votre sandwich au moment de la commande, poignarde et la viande...pour votre sandwich pendant que vous les regardez ! Le sandwich coûte 20$ - et je suis rentré il y a juste cornichons ! Mais c'était vraiment un délicieux sandwich et c'était très drôle. Nous avons commandé un petit chocolat crème aux œufs ainsi que, pour voir ce qu'il était ... Alors que nous étions censés avoir obtenu une commande de leur steak frites, ils avaient l'air très bien à part les tables !!!Plus

Premier voyage ... on y retournera !
Bien que les touristes - peu de New York ce restaurant a été recommandé par un ami, j'ai donc dû jeter un coup d'œil. L'un des meilleurs repas que j'ai pris dans son ensemble ce voyage ! L'hôtel était plein à craquer, mais cela fait...partie de l'expérience. Il n'y a rien de mieux que la qualité de la nourriture. J'ai pris le sandwich pastrami et c'était vraiment délicieux !! Je reviendrai lors de mon prochain séjour à Big Apple" !Plus

Miam-miam!
Pastrami délicieuse et le personnel sympathique.
Peut-être un peu trop grand mais ce n'était pas un problème.
Ambiance familiale et amicale, si vous aimez pastrami essayer.
Du "corned beef était aussi très bien, mais pas sensationnel.
Les frites étaient moyens.
Il ce n'est absolument pas...pour une escapade romantique date :)Plus

Cher pour la nourriture
Nous sommes allés sur recommandation du New Yorker et j'adore "quand j'ai rencontré Harry Sally. » Pourtant je ne suis pas un du "corned beef ou pastrami personne, donc nous avons décidé de partager un rôti de bœuf sandwich. Le bœuf est censé être fait...tous les jours, mais c'était sans saveur. Ils vous font payer tout en supplément pour la laitue en sandwich, le serveur était désagréable parce que nous n'avions pas commandé. Dans l'ensemble, ce n'est pas le meilleur, mais nous avons été ravis d'avoir essayé.Plus

Le meilleur sandwich pastrami que j'aie jamais mangé!!
Si vous allez visiter New York, alors c'est un endroit à ne pas manquer. J'ai pris le sandwich pastrami et la viande vient juste de s'effacer dans sa bouche. J'aurais bien aimé qu'il y ait un endroit comme celui-ci dans le Royaume Uni !!!

Pastrami à Rye à la moutarde ! Le meilleur hôtel qui soit !
Cet endroit vaut la peine d'aller à cause du spectacle. Tout fonctionne bien d'être huilées. Les membres du personnel de l'hôtel nous a conseillé le pastrami, il ne s'est pas trompé. Elle était immense et superbe. Nous avons eu quelques petits pains pour aller prendre...un petit encas tard. C'était magnifique.Plus

Super nourriture
La cuisine est incroyable, il y a plein de choses à manger et varié. Je vous conseille de venir ici, rien que pour l'expérience absolue et l'ambiance de l'endroit. Le personnel est sympa et serviable.

Agréablement surpris !!
Nous ne savions pas à quoi nous attendre à propos de tous les commentaires élogieux sur ce magnifique c'est. Ce dernier, il nous a répondu. S'attendre à des queues immenses mais ça allait. Le service à l'intérieur est très animé et bien organisées. Et la...nourriture ... délicieux !!! Un must !Plus

On ne peut pas trouver mieux !
J'ai adoré cet endroit ! Si vous êtes à la recherche d'un endroit luxueux, ce n'est pas l'hôtel qu'il vous faut. Je suis sûr que vous cela, elle est au-delà délicieux ! Le meilleur corned beef, pastrami que j'aie jamais rencontré ... et à tomber...les pois !Plus

L'authenticité savoureux ...
Il n'y a aucune confusion la qualité et l'authenticité.
Facilement accessible et vraiment l'une des mieux, pourquoi ne pas vous voulez pour une première expérience.
Incroyable pastrami !!!

Aussi bien la nourriture
Nous sommes allés là-bas du midi, et nous avons été surpris par le nombre de nourriture servie pour chaque sandwich. Chacun propose est immense et nous n'aurions pas pu être achevées. Pour commander un sandwich pastrami est un must. C'est un endroit riche d'histoire et...de photos de toutes les célébrités qui ont été au restaurant. Je vous suggère de faire partager le sandwich parce qu'il est suffisamment grand pour nourrir deux personnesPlus

Très belle expérience
Ma famille composée de 8 personnes venus d'Atlanta pour un dîner de bonne heure. Le personnel était très serviable et sympa. La nourriture était très bonne. Merci !!!

Touristique, mais cela vaut le détour.
Plein de touristes, mais vraiment trop délicieux. Il y avait une assiette de viande avec pastrami, du sel et du bœuf. Très bien situé. Avec un plateau de juteux cornichons.

L'un des meilleurs repas de notre voyage, et une super atmosphère authentique.

La viande y parle !
La viande, viande ou de viande
et la bonne !
Ne manquez pas cet hôtel si vous êtes dans les environs. Et s'assurer que vous êtes très faim

Assez pour 2 à partager
Nous nous sommes rendus dans cet hôtel par hasard mais je suis heureux qu'on soit venu. C'est un endroit réputé pour des sandwiches chauds, spécialement leur pastrami. Je ne mange pastrami, mais j'ai mangé à Katz ! C'est savoureux et succulents et tendres. Nous avons...également commandé un diner au bœuf sandwich. Je suis du Texas et j'ai été choqué de découvrir poitrine sur la côte est. C'était tendre, pas mal du tout. Mais, encore une fois, je viens du Texas donc je suis assez difficile en matière poitrine. Partez avec l'pastrami ! Ils sont connus pour cela et il est très bon. La propriété est tellement grande qu'2 personnes puissent partager un sandwich. Et à 18 dollars par un sandwich, c'est pas cher aussi.Plus

Génial
Vous serez surpris de l'idée du bœuf. Il faut essayer les pastrami ou le rôti de bœuf sandwich. Les deux d'entre elles fond dans la bouche. Un vrai festin de viande. Les portions sont grandes. Le fantastique cornichons.

Ça vaut le coup d'attendre le
C'est un très bon endroit pour déguster un sandwich. Il est très célèbre pour être prêt à faire la queue pendant un certain temps. Mais cet endroit vaut l'attente, il meurt ne vous décevra pas.

Magnifique New York Deli célèbre pour la nourriture, des films.
Excellent pastrami, du "corned beef, grande assiette de cornichons, de la bière. C'est tout aussi bien! Le service est de bonne qualité. Préparez-vous à faire la queue. Nous avons fait une super promenade. Bien moins cher qu'un taxi.

Tellement de monde le lundi après-midi
La nourriture était absolument superbe. Les portions étaient énormes. Le service était très occupée, mais on y était en peu de temps. Je comprends pourquoi cet hôtel est si populaire. J'y retournerais sans hésiter.

Pastrami
C'est le meilleur endroit où prendre un sandwiche ou une combinaison de la plus fidèle NY Deli favoris. Le service est excellent et tous les repas sont de très bonne qualité et il y a tellement de choses que l'on doit partager avec quelqu'un. L'histoire...de ce lieu est partout dans les murs avec les gens qui ont mangé ici, qui sont réputés dans le monde entier.Plus

Absolument génial
Vous devez absolument essayer le pastrami ! Dîner servi dans un restaurant fréquenté par de nombreuses célébrités le passé.

Pastrami pour les masses
Katz est l'un de ces des endroits de New York qui vaut le détour d'une visite. Un peu cher, mais le pastrami est incroyable. Si vous êtes avec des amis, partagent une cruche également et faites-vous plaisir !

Au-dessus de la moyenne
C'est tout-à-fait baissé en quantité et goûter au cours des années et les prix ont augmenté. Selon moi. Il est très bien si c'est la première fois que vous venez prendre au New York. Il y a des endroits bien mieux pour un gigantesque bien...fraîches coupées sandwiche ? Pastrami ? Maïs boeuf. Oui, c'est vrai, mais comme je l'ai dit, si c'est votre première fois- il fallait bien passer le séjour.Plus

Des sandwiches super - vous ne serez pas affamés !
Quel endroit ! Le meilleur pastrami que j'aie jamais mangé ! J'ai commandé un petit déjeuner complet s'appelait Rueben pastrami sandwich, et même si j'ai été très faim que je n'aurais pas pu terminer. Et j'ai été très, très complet alors que 1/4 du sandwich...était parti. Très bonne nourriture et un très bel hôtel. Il y a beaucoup de monde, bruyant et exactement comme il devrait être.Plus

Crikey !
Oh là là, j'ai su que cet endroit est bien mais jusqu'à ce que vous allez-y vous ne serez pas à le croire ! Pastrami sur Rye, condiments. Je vous conseille de ne pas manger quelque chose avant au moins une demi-journée à visiter, et...il n'y a pas de bons pour végétariens, pas de chance!Plus

Merveilleux pastrami !
Vraiment un hôtel où il faut aller à New York. Pastrami sandwich est extraordinaire !!! Il n'est pas bon marché, mais c'était correct pour passer quelques dollars au :) cornichons bien aussi.

Beaucoup de touristes - pastrami à ne pas manquer. Ça vaut vraiment le coup
Mon petit ami et moi-même avons visité Katz's sur notre voyage à Manhattan. Nous avons eu un déjeuner tardif dans Katz et étaient d'accord pour dire que c'était une destination touristique et cher, mais dès que nous avons goûté le sandwich pastrami nous avons décidé...cela en valait la peine ! Très agréable séjour et un bon repas dans l'ensemble.Plus

Super service, on y mange très bien.
Nous étions un grand groupe (23 personnes). Le personnel s'est très bien occupé de nous. Sandwiches étaient de très bonne qualité.

Un bon endroit pour rencontrer des amis et de la famille.

Fantastique
Epatant ! Des sandwiches sont immenses ! Super ambiance décontractée et la gentillesse de son personnel. Il s'agit des sandwiches ne sont pas bon marché mais il en vaut la peine !

Mettre sur votre liste des choses à faire durant notre séjour à New York
The Carvers sont tellement amusant à regarder, c'est comme un spectacle de magie et savoureuse. Mon sandwich pastrami était super bien. L'adjudication, ça sentait le moisi et les épices sont parfaits. On pouvait s'asseoir là pour toujours voir toutes les photos qu'ils ont mises sur...les murs, ce qui à penser à toutes les personnes qui ont mangé là.Plus

Tout simplement le meilleur.
Oui, je sais, c'est envahi par les touristes. Mais c'est de loin le meilleur restaurant de toute la ville. Comment peut-on trouver mieux qu'un super hot dog délicieux et des sandwiches.

Aussi bien que toujours
Nous avons toujours pris cette option service de table, même si ce n'est plus un temps d'attente.

Nous avons toujours commander pastrami parce qu'il est tellement bien, de même que l'cornichons. Les enfants ont essayé le medecin a rasé steak sandwich et nous avons adoré...cet hôtel. Des sandwiches sont assez grandes pour deux. Les oeufs étaient servis vanille crème est divine. Ils servent de la bière.

Cartes de crédit sont acceptées à l'arrière.

N'oubliez pas que chaque adulte doit avoir un billet pour la sortie ou l'amende est facturé.Plus

Un must.
C'est un très bon endroit où l'on trouve des tonnes d'énergie. Le personnel était extrêmement sympathique et bien organisée. Ce qui peut être compliqué dans un autre hôtel, étant donné le nombre de personnes qui visitent cet endroit à Katz air naturel. Il va vite,...alors ne vous laissez pas rebuter quand vous aurez vu les gens en attendant l'extérieur. Le repas que nous avons pris était délicieux, tout était frais et copieux. Très bon endroit. Le pastrami est le meilleur que j'aie jamais mangé. Je ne suis pas très fan de pastrami mais celui-ci était exceptionnel.Plus

Le meilleur pastrami dans le monde
Comme dans les autres dialogue, le meilleur pastrami dans le monde entier ....
2017 Est l'année que je reviendrai à New York.

Génial pastrami / original expérience New York
J'ai passé une excellent pastrami sandwich qui était bien trop grand pour moi, mais était délicieux. Le seul inconvénient, c'est qu'il faut payer 20 $ pour un sandwich. Il y a des repas moins cher sur le menu, mais étant donné que l'hôtel est célèbre...pour vous devrez tout de même le que invierten :)Plus

Super pastrami
C'est un hôtel fantastique et des sandwiches sont vraiment bons. L'une d'entre elles est assez grande pour 2 ! C'est un peu cher mais il faut s'y attendre. C'est New York! Si vous décidez d'y aller, n'oubliez pas d'avoir du temps car l'hôtel est vraiment...beaucoup de monde et il faut attendre un peu, mais on ne regrette pas tout.Plus

Très animé, mais cela valait vraiment l'attente !!
J'ai adoré cet hôtel !! Il faut voir à New York ! La nourriture était délicieuse, et je trouve que tout ce que vous pouvez obtenir dans cet hôtel est merveilleux !

Très surfait et trop cher pour ce qu'il
J'ai commandé le sandwich pastrami. C'est un bon hôtel, mais je ne voudrais pas payer plus de 20$ (!!!) et pour cela. Je ne vais pas me fait rien de payer cher pour un repas (en fait, j'ai visité JG), mais c'est simple sandwich beaucoup...trop chers. Les cornichons n'étaient pas terrible non plus.
Si vous êtes un fan de ce genre de nourriture, et il est toujours prêt à payer pour cela. A part ça, je pense qu'on peut trouver mieux pour ce prix-là. Le service est bien quand même.Plus

Ehhhh ...
Nous nous sommes arrêtés à Katz parce que c'est un "must et à manger" qu'à New York. Je dois admettre que je n'ai pas été impressionné par le Ruben sandwich (20 $ !). Guichet service excellent, même s'ils sont trop occupés tout le monde était...sympathique, souriante et serviable. Un de mes amis ont adoré les pastrami.Plus

Super sandwich pastrami
Cela vaut le coup pour prendre un sandwich pastrami. Ce n'est pas bon marché (20 euros sandwich), mais la viande fond dans la bouche et le goût est délicieux. Je recommande vivement cet endroit !

Le chaos organisé mais cela en vaut la peine !!
Nous sommes venus dans cet hôtel pour le déjeuner après une visite dans l'immeuble à côté Musée. Les files d'attente n'étaient immenses, mais au moins, nous étions au contraire à l'intérieur au moment de notre départ !
La nourriture était délicieuse et les portions sont...immenses et nous avons tous pris des différentes poitrine, le corned beef, pastrami, avec un côté de cornichons. J'avais l'impression d'être sur man v.
Nous avons aimé cet hôtel, steacks qui fondent dans la bouche est impatient de revenir.Plus

New York histoire !
Nous étions tout près, nous avons décidé d'y jeter un coup d'œil. Nous avons adoré l'histoire derrière ce comptoir déli. De plus, la cuisine servie était excellente. il est long, mais ça allait. Ils ont bizarrement il billet papier système ... je ne perdez pas...votre billet. Ils sont un peu contrarié si on ne !! J'ai trouvé que nous avions juste besoin d'un ticket pour une famille de 4 mais apparemment tout le monde a besoin d'un billet. Il ne faut pas perdre !Plus

Ce n'est pas donné mais très rapides et délicieux
Très fréquenté mais c'est encore possible de prendre le service est rapide. Asseyez-vous ou à emporter. La viande était excellent, très copieux sandwichs et le déjeuner et le dîner. Les prix sont un peu plus que ce qu'on peut s'y attendre, mais je pense que...c'est dû à la manière dont la renommée est idéal. Une chose cependant - un sandwich que celui-ci se détériore rapide. On allait manger fraîche.Plus

J'ai rencontré et au-delà des attentes
Pour être honnête, je ne m'attendais pas à grand-chose, c'est vraiment un site mais j'ai été agréablement surpris. J'ai pris le Burger King's Chili's était délicieux. Nous avons aussi eu la poitrine sandwich, pois, porridge et la crème de fromage et pain aux œufs brouillés...des toasts. Nous avons passé d'excellents moments. Le plus surprenant, c'était le café. Le meilleur jusqu'à présent à New York. Cela vaut vraiment la peine d'être visitées.Plus

Ne soit pas à la hauteur de la publicité.
Le service était lent. Le du "corned beef était vraiment délicieux, mais je n'ai pas aimé le berger Reuben - c'était très sec. Le Thousand Island n'était pas génial, et le pain n'était pas cuit. J'ai été très déçu que le restaurant n'était pas à...la hauteur du moment.Plus

A New York institution !!!
Cet hôtel est exceptionnel, toujours plein parfois, on attendait sur le trottoir.
Super nourriture, grandes portions fraîchement préparé. Le Dekoration est vieux et il y a des tables, où vous pourrez vous asseoir et déguster la délicieuse cuisine. Les gens viennent de partout dans la...ville (même du monde) à manger là-bas, c'est vraiment un must.Plus

Oh là là, quelle sandwich !
Le meilleur repas de New York. Immense pastrami sandwich avec des pickles sur le côté. Superbe ! Et avec l'histoire et un emplacement magique.

Superbe cuisine Deli
Nous n'avons vu Katz épicerie qui se trouvait dans la télé et immédiatement su que nous avons dû aller là-bas. Il y avait une queue pour s'asseoir mais il fallait s'y attendre. Les murs sont couverts de personnes célèbres qui ont séjourné dans cet hôtel,...qui a ouvert ses portes. Et la nourriture était sans ça valait le coup d'attendre. De loin, le meilleur des sandwiches de charcuterie que j'aie jamais connu. J'avais très envie de revenirPlus

Il vaut le séjour.
Nous y sommes allés le jeudi matin à 9 h du matin et il n'y avait aucune file! C'était le service est rapide et juiciest pastrami que j'aie jamais mangé. C'était une bonne portion mais ça m'a coûté 20 sandwich. Nous avons même pu prendre...une photo à la "quand Harry rencontré Sally" !Plus

New-York visite
La nourriture était excellente, il y a bien assez à manger où vous pouvez partager un sandwich entre deux de nos clients. Préparez-vous à avoir une longue attente pour commander des repas et ce n'était pas le moyen j'aime bien prendre mon repas dans le...restaurant. Vous pouvez vous y attendre dans la queue et, lorsque vous arrivez à l'avant, vous dites-leur que la quantité qu'on peut rester plantés là jusqu'à ce qu'ils l'aient compléter votre commande.Plus

Fantastique
Vous devez absolument essayer Katz's Deli. Le Ruben est l'une des meilleures choses que j'ai mangé dans ma vie. Un must pour ceux qui aiment un bon sandwich!

Le mieux de New York
Le meilleur boeuf maïs de la ville ! Il vaut vraiment l'attente et les lignes passe vite. L'hôtel est super et la nourriture ne déçoit pas!

Et quelle expérience
La file d'attente était immense, mais la nourriture n'était pas mal du tout. Je comprends pourquoi il y a la queue. Nous avons pris la soupe et 2,5 sandwich et c'était super. Tout simplement garder à l'esprit que le sandwich ne s'anime avec de la...viande, donc si vous voulez faire plus que vous avez besoin de le dire au moment de la commande. Il y a également une table dans le coin éloigné, autrement dit si on ne veut pas attendre, n'en faites rien. Le propriétaire est venu et nous a dit bonsoir.Plus

A New York pendant des heures.
Je pense que le fait qu'ils aient été ici depuis si longtemps, donc tout dire, mais, au cas où vous en avez besoin ayant été rassurés il n'y a rien à faire. CESSE de passer votre temps pour décider où aller, et allez-y ! Tout...est très bon, et les portions sont énormes que tout le reste de New York. Un must !Plus

La nourriture était bonne
Nous avons séjourné dans cet hôtel à partir d'une recommandation de notre hôtel. L'hôtel a beaucoup de caractère et était assez bruyant. Il nous a fallu un peu pour essayer de résoudre le problème au début, mais finalement c'était une réponse. La nourriture était bonne...et au chien et cheeseburger avec des frites. Les prix semblent un peu élevés, mais peut-être pas un hôtel pour New York. Préparez-vous à ne pouvait payer qu'en espèces.Plus

Typique attrape touristes !
Si vous n'êtes pas dérangés par les repas, dans une forte deli, incroyable avec le bruit, et bus plein de gens qui vont à cet hôtel, on est bien ! Les sandwichs sont immenses, mais aussi très cher.
Je ne recommanderais pas cet hôtel si...vous voulez avoir un bon repas !Plus

Super endroit pour un authentique New York Deli Restaurant
Le berger Reuben pastrami accompagnée de cornichons sour était excellent. Les serveurs étaient sympa, et l'atmosphère était super. Assurez-vous que vous venez affamés.

Pastrami de seigle
Nous avons dû faire et nous avons été conduits vers Katz deli by 2 femmes American objets d'artisanat sur le trottoir. Nous avons partagé un sandwich entre nous, il y avait beaucoup et il n'est pas donné, étaient . Il y a beaucoup de monde....Marché au bétail vient à l'esprit, qu'une autre reviwer nous n'avons pas trouvé le personnel particulièrement sympathique. Nous avons choisi le séjour.Plus

C'était vraiment bien
Nous avons pris notre repas sur la liste quand nous avons visité New York. C'était fantastique. Le service était de bonne qualité, et la nourriture était incroyable !

Véritable attrape touristes
Le prix élevé du prix élevé. La nourriture était bonne mais 27.00 $ pour un sandwich pastrami c'était cher même pour les standards de New York.

Famille Hill
Le service était excellent, très bien organisé, le délai d'attente était trop court pour un samedi à 12 h00, et que la nourriture était excellente !

Immmmmenses's sandwich
Nous sommes allés dans cet hôtel que m'avait conseillé cet hôtel par beaucoup d'amis et je n'ai pas été déçu, c'était très bruyant mais nous avons attendu et le sandwich pastrami qu'on a eu était immense. Assez loin des principales attractions touristiques, et j'ai dû...demander qu'on le métro, la nourriture en vaut la peine.Plus

Il faut faire cette opération
C'était un bon repas, mais je n'ai pas pu arrêter de chercher. Je n'étais jamais allé à New York et le nous avant et c'était l'un de mes meilleurs séjours d'abord. J'étais un peu inquiet parce que l'on commande est un peu rapide et furieux...et les gens ont l'air de savoir exactement ce qu'ils veulent. Nous avons commandé le salé et sont les sandwiches pastrami. J'ai mangé un tas de viande bovine, ce qui était vraiment bien. Les cornichons étaient vraiment très bons aussi.Plus

Super pastrami mais hors de prix.
A Katz popularité a fait une destination touristique. Donc, mais apparemment, nous avons décidé d'y aller l'argent alors qu'ils peuvent. Ne me comprenez pas mal, la cuisine est bonne. Le service est convenable et l'ambiance est un peu chaotique. C'est probablement mon dernier séjour là-bas.

Trop bien noté pour ce qu'il est
Si vous envisagez de visiter cet endroit. La nourriture n'a rien de spécial et le personnel est désagréable. Le serveur m'a demandé un pourboire de 20 % avant même demandé et ils ne font pas inciter les gens à payer avec une carte. Si vous...voulez faire l'expérience d'un petit restaurant américain vous trouverez mieux ailleurs.Plus

Apportez votre appétit.
C'est un excellent établissement. Katz existe depuis longtemps et ce n'est pas étonnant. Il y a des sandwiches et soupes sont extraordinaires et l'ensemble l'ambiance rappelle une cantine scolaire, nous avons adoré. Il faut savoir cependant ... Les portions sont immenses, alors venez savourer un...repas léger sur un estomac vide.Plus

Mmmm
Man contre la cuisine inspirée de venir à cet hôtel et je dois dire que cela en valait la peine, avec deux copains et tous commandé différents plats pour qu'on puisse découvrir tous délicieux, des viandes et des sandwiches classique avec une atmosphère agréable à...l'intérieur même quand il y a beaucoup de monde, il y avait plein de photos de personnes qui ont été au restaurantPlus

Une institution
Si vous arrivez à Houston, venez manger au Katz. Les sandwichs sont immenses et des protéines sont préparés à la perfection. Très bonne qualité. La salade de pommes de terre est incomparable, simple et délicieuse.

Génial !
Génial ! Merveilleux ! Parfait !
C'est un endroit vraiment original et très savoureux. Bonne qualité et l'ambiance était agréable. A ne pas manquer.

Presque un musée
Katz est devenu plus d'une d'un restaurant. C'est quelque chose que tout le monde doit faire au moins une fois même si c'est seulement pour regarder en extase devant l'ampleur de leurs sandwichs, (ce sont d'ailleurs délicieux).

Toujours sur notre itinéraire
A chaque fois que nous avons visité New York nous ont toujours fait des plans pour visiter Katz's Deli. Nous n'avons jamais été déçus. Nous recommanderons cet endroit à tous nos amis qui visitent la région.

Qu'ils n'ont pas réglé leur panne des toilettes ... aujourd'hui, c'est donc un 100 %
Si se lo pierden es como magnífico sitio para volver con las Manos vacias ... (y el estomago enojado)
un immense ne pas manquer à New York ? Vous ne pouvez manquer.
Prenez quelques minutes pour voir les photos sur le mur

Bien organisé et très savoureux !
J'adorais prendre mon leurs célèbres pastrami sandwich et soupe. Le personnel est très sympa et la ligne est organisé et rapide. J'ai même eu ma photo avec son célèbre acteur dans cet hôtel ! A été à la hauteur du battage médiatique et les recommandations...d'un ami qui s'extasie encore à propos de cet hôtel.Plus

Super pastrami gigantesques de seigle
J'ai eu un pastrami à Rye à la moutarde et de berger Reuben. Partager un demi chacune avec ma femme. Parce qu'elle n'a pas bien manger, j'ai pris une moitié de la maison pastrami et c'était pour le petit-déjeuner. La meilleure affaire de ma vie....C'est tout simplement délicieux.Plus

Bel hôtel
Le service et le personnel toujours très sympathique, rapide et la nourriture est délicieuse. Il y avait des crêpes de pommes de terre et enquêtes-éclairs. Contrairement à d'autres endroits où se restaurer New York, on peut s'y asseoir pendant que vous attendez une amie.

Très bon des sandwiches, mais cher
Un lieu pittoresque pour les repas et la cuisine est délicieuse. Pastrami du seigle est aussi bon que tout le monde le dit. 44.30 $ Pour une pastrami sur Rye, à côté de frites et deux bières est touristique.

La cuisine est infecte
Si vous n'avez pas besoin bon traiteur que vous savez que cet endroit est vraiment horrible. La seule raison pour laquelle les gens ici parce qu'il était dans un film. Bien mieux Mill est Basin Deli, à Brooklyn

Super, même pour un méridional
J'y suis allé avec un ami qui connaît son chemin dans New York (Dieu merci !). Il nous a dit que c'était vraiment un must, et maintenant que je suis convaincu. J'avais eu de Frankfurter kraut et moutarde, d'une pomme de terre kmish et de...la bière. Parfait! En plus j'y ai fait parmi le pastrami sur mon ami a sandwich qui était immense. Le pastrami était super, bien sûr. Même à 14 h00 le jeudi à la file d'attente était dehors la porte de la chambre. Mais, elle a rapidement et on nous a rapidement à la porte de l'hôtel. Nous avons eu des billets avec remise et nous avons décidé d'en prendre une table. Plus lent mais la cuisine valait la peine d'attendre. C'est un endroit vraiment unique, donc c'est mieux de ne pas se dépêcher pendant la première visite!Plus

"Je vais choisir ce qu'elle a fait peindre ... "
Vraiment un très agréable séjour à New York. L'hôtel est particulièrement animé pendant que nous étions là-bas, mais nous avons eu bien aidé et de son personnel. Le décor est amusant et que la nourriture était incroyable. J'ai partagé le berger Reuben Matzo et soupe...ball. Les sandwiches étaient incroyables !Plus

On peut trouver mieux pastrami dans d'autres établissements de New York trop
Je m'étais trompé de Katz deli près de 10 ans et il y avait beaucoup de choses ont changé et il y avait beaucoup de choses que nous avons le mieux qu'ils ont. L'hôtel est toujours envahi par les touristes et pour trouver un endroit...où s'asseoir peut être fou. L'hôtel a l'air d'avoir été un peu trop commercial mais à mon avis. J'ai eu une bonne demi-pastrami sandwich et la balle matzo soupe. Les deux sont simple au plus, et je ne me souviens pas manger un bien meilleur sandwich de 10 ans.Plus

Homme ou la nourriture ...
... Nous ont amenés ici. Le pastrami sur Rye feront que nous reviendrons.

Ma femme a celiak dissease, et il y avait beaucoup d'endroits où on the web dit qu'ils ont pain sans gluten, mais ce n'était pas le cas. Ma femme a apprécié l'omelette...pastrami, alors ce n'est pas vraiment pas à la fin.Plus

Le mieux aimé Ruben que j'aie connu jamais !
Fantastique, le personnel super et malgré la longue file d'attente et le fait qu'on ne les avait jamais s'arrêter ! Des sandwiches étaient à tomber par terre, Ruben fous. Contents d'avoir eu ce commentaire, je me trouve dans la liste de «choses » à New...York. Je le recommande vivement.Plus

Mme/Mlle
De loin ce deli sert le meilleur pastrami Rueben sur toute la planète ! J'ai visité cet hôtel chaque fois que je vais à New York.

Ouah !
Nous sommes allés au petit matin après avoir passé la nuit. Il paraît que c'est bondé coût exorbitant et nous avons réussi y à faire là-bas quand il n'y a pas d'autre n'a pas pu dormir, ha ha mais après avoir mon sandwich que je...peux vraiment pas comprendre pourquoi les gens d'attendre. Il était immense et délicieux et je pouvais à peine bouger après mon départ. Non seulement il est connu c'est délicieux et je reviendrai ici, c'est sûr !Plus

Fous ...
Sur le chemin du retour à Brooklyn. Je n'ai eu le malheur d'un sandwich pastrami mais je sais que vous allez à NY aura peut paraître exorbitant, mais vous aller au moins une fois. Bien que j'avais raison. Entre les la circulation, de la construction,...et il y a des tas de gens en un beau samedi après-midi, c'était dingue. J'ai pu garer la voiture de l'autre côté de l'hôtel Ludlow et pris un pastrami sur Rye et l'un des viandes bovines sur Rye moutarde. J'ai oublié de leur dire que vous les maigre alors c'était un peu gras pour moi mais toujours délicieux. Bien 42 $, plus tard j'étais content de mon pastrami sandwich. J'ai adoré cet endroit et il n'y avait pas trop de monde, donc c'était un avantage de plus. En général il y a une queue d'aller au coin de la rue pour pouvoir entrer dans l'hôtel. Vous apprécierez la joie.Plus

HM
Trop bondée, le service est poli, la nourriture est ce que c'est, ce n'est pas sophistiqué mais la viande étaient de bonne qualité. J'ai adoré les cornichons.

J'y ai ce qu'ils sont tous en train.
Mon dieu! Je suis dans une cuisine coma chaque fois que je viens ici !!! Il est moyennement bien terrifié par extraordinaire ... C'était comme une cantine mais cela n'a pas d'importance! On mange aussi très bien et le service est d'une boule NYC❤️

A New York doit
Immense (sandwiches donner votre serveur de bon conseil pour encore plus de viande) et excellent saveurs. Pas vraiment pas cher mais cela valait vraiment la peine !

Que peut-on ne pas aimer de cet endroit ?
J'ai attendu un tableau. On en a vraiment pour éviter la confusion. Tout était top à part la facture. On aurait grand plaisir à y retourner.

Katz ... Katz est obligatoire pour y aller
On n'est pas simplement un restaurant depuis plus de 100 ans sans que la nourriture était bonne. C'est le haut niveau de traiteurs. Commander ce que l'on voulait, vous ne serez pas déçus.

Je vais choisir ce qu'elle a fait avoir
Il y a une raison pour laquelle cet hôtel est à son célèbre, charmant, romantique et très agréable. Cet hôtel est merveilleux et délicieux, et comme il n'y a rien que vous n'avez jamais eue en dehors de New York. Allez-y. Coin repas. Vous ne...le regretterez pas.Plus

Le meilleur pastrami que j'aie connu jamais !
Je peux tomber par terre divin après avoir le dernier repas au Katz's Deli ! Tout simplement le meilleur sandwich pastrami haut et 5 repas de ma vie, sans blaguer. Cet endroit a tout ce qu'il faut, le goût, l'atmosphère, serveurs sympas, offre le charme...des vieux pays, juste un classique. Il n'y a pas de New York, est complet sans un séjour dans cet hôtel. Croyez-moi, si vous êtes végétarien, ou végétalien ou sans gluten ou quoi que ce soit, vous ne serez pas déçus.Plus

Incroyablement bondé. Génial !
Nous sommes arrivés juste après 13 h 00 le vendredi. C'était encore animée. C'était un peu déconcerté au premier, essayer de comprendre ce qu'il y avait à faire et comment y aller, malgré ce que l'agent de sécurité à l'entrée vous appris comment y aller....N'importe qui nous a donné des échantillons des pastrami, du "corned beef et la poitrine. Mon préféré était le pastrami. Nous avons pris nos sandwichs, avec des pickles (bien sûr) et avons essayé de trouver une place assise. Finalement trouvé un !
C'est vraiment un hôtel où il faut aller ! Ce n'est pas seulement un repas, c'est une expériencePlus

Le New-yorkaises!
Il ne faut pas le rater. Sandwich pastrami, il n'y pas de mots pour décrire à quel point c'est bien. On ne peut pas éviter d'aller manger dans cet endroit. Un peu cher, mais vraiment bon. Un sandwich peut être partagée en deux.

J'aime bien...le fait qu'il y a une sécurité gars à la porte ... Au cas où il n'y a toujours souriant et votre état des clients.Plus

Un bon endroit pour manger
Un bon hôtel à essayer. Le trajet vous commander de la nourriture est un peu différent de la plupart des autres hôtels et j'ai trouvé que c'était un peu cher pour ce qu'il est. Cela étant dit, c'était fait je ne regrette que. Cependant, si...vous êtes dans la ville que pour quelques jours et nous n'avons pas eu beaucoup de temps c'est l'une des choses que vous pouvez faire.Plus

La nourriture était bonne, le restaurant historique
La cuisine est délicieuse. Je recommande vivement cet hôtel. J'ai séjourné ici plusieurs fois avec ma famille et c'est toujours une tradition qui nous venons ici en 2003. J'ai adoré !

Sans aucun doute un attrape touristes, mais qui s'en soucie?
Tout d'abord, le pastrami sur Rye. Si vous voulez découvrir une chose que New York, c'est là qu'il faut aller. Les portions sont « New York, alors qu'à partager avec vos amis. Il y a de la crémerie Beaches and Cream. Ça au moins c'est...New York! Cheesecake si vous avez assez de place dans le ventre. Vous ne le regretterez pas.
Un peu cher, mais cela en vaut la peine.Plus

Génial
J'ai adoré ce séjour. Le berger Reuben était un excellent choix. Ma sœur et moi-même avons passé un sandwich, chacun devrait avoir partagé à cause de leur taille. J'y retournerais !

Si vous êtes un touriste ...
... Alors Katz's est un bon hôtel si vous êtes dans un hôtel du centre-ville et assoiffés. Il faut savoir qu'il est un monde, bruyant, fin cher, mais les sandwichs sont grandes et délicieux (deux personnes peuvent partager une) et on a l'impression d'être quelque...part ont voyagé dans le temps un peu. N'oubliez pas d'apporter votre argent et il ne faut pas perdre vos billets !Plus

Il faut absolument venir ici
Bien que ce soit un endroit très touristique, c'est très bien, le service est super et les sandwiches sont incroyablement délicieuse. Nous avons commandé et pastrami poitrine. Nous avons partagé et même si nous avons eu restes. Nous avons vraiment beaucoup aimé cet endroit !...Nous avons trouvé qu'il faut y faire un tour.Plus

Le meilleur
Il n'y a aucun autre endroit où vous pouvez obtenir une meilleure pastrami ou du sandwich. Il n'y pas changé au cours des 50 dernières années. De loin le meilleur

Katz's New York Deli
C'est comme si on remontait dans le temps ! Goûtez à une idée d'un original New York Deli on ne pouvait pas faire mieux que cet hôtel. C'est comme un musée deli ! Traditionnel New York Deli.

Fantastique
L'un des doit avoir pour rendre visite à New York. Simple mais tout à fait extraordinaires !!! La qualité de la viande est fantastique ! Je le recommande vivement !

Un excellent dîner
Nous avons fait un merveilleux dîner au Katz's Deli. Un classique très corned beef hamburger et des crêpes de pommes de terre! Notre serveur était très amusant ! Nous n'avons eu aucun problème pour trouver une table, même pendant le dîner. Je vous recommande d'essayer...le New York !Plus

Le restaurant de New York
Si vous allez à New York, alors c'est l'un des endroits où l'on est de faire ... et des restaurants extraordinaires. Il faut savoir que vous aurez besoin de faire la queue pour y entrer et ensuite en ligne pour avoir votre sandwich. Bien que...très agaçant, croyez-moi, cela en vaut la peine d'attendre. C'est un hôtel new-yorkais. C'est là où le célèbre théâtre de "Harry rencontré Sally ». La viande des sandwichs sont absolument incroyables. C'est trop bruyant, trop fréquentée et il faut pas marcher dessus lorsque vous prenez votre repas. C'est un endroit fabuleux à visiter. Donc je suis content qu'on l'aie finalement.Plus

C'est l'hôtel qu'il vous faut
J'ai entendu parler de Katz étant le meilleur que j'aie jamais vu. Je dois dire que je suis d'accord. La nourriture est très bonne. J'ai pris le traditionnel pastrami sandwich. Il faut commander les côtés pour les mettre par dessus pour réserver votre sandwich surélevée....Je reviendrai sans aucun doute quand nous reviendrons à New York.Plus

Il ne faut pas y aller !
sentiment plutôt perplexe car je ne sais pas quel est le problème. Cet endroit est dégoûtant. La nourriture n'est pas très frais. Bruyant. Personnel désagréable. Sale étage. Une expérience qui a duré 30 minutes, car on ne peut pas attendre de partir ! À mon...avis beaucoup de battage médiatique pour rien. Nous n'y retournerons pas jamais !!!Plus

Savoureux et immense!
Cet endroit est bondé ! Même à l'heure du déjeuner mais la ligne se déplace rapidement.
Nous avons partagé un sandwich pastrami.
Plus que suffisant pour le déjeuner.
C'est assez cher, 20 dollars pour un sandwich. Mais c'est copieux et savoureux !
Le service efficace,...n'oubliez pas de garder soute de votre billet pour payer !Plus

Allez-y faim !!!!
Ouah ... maintenant c'est un repas ! Nous avons demandé pour le service de table, donc nous avons attendu 15 minutes environ. Vous pouvez saisir une soit acheter et laisser, ou trouver votre propre table ... si vous avez de la chance pendant les périodes...chargées. Super ambiance pour une expérience unique de deli de New York. Nous avons apprécié la célèbre pastrami, mais la poitrine était un succès complet ! Les murs sont recouverts de photos de personnes célèbres qui ont mangé là. Vous avez besoin d'y aller faim, car ces sandwichs sont Boss ! Ensuite, marcher dans la région. Une partie très intéressante de la ville, Little Italy, Chinatown à distance de marche.Plus

Pas de nourriture fantastique et très pragmatique
Si vous êtes à la recherche d'un bon repas à un prix raisonnable et sans fioritures, c'est l'endroit où aller. Le pastrami était le meilleur que j'aie jamais eu période. Le Masa soupe de balle était comme rien que j'aie jamais eu avant. C'est probablement...l'un des meilleurs endroits de New York à prendre un sandwich et expérience un peu de New York classique.Plus

Quel endroit !!
Après avoir pris un super moment ici il y a trois ans, nous y sommes retournés et nous n'avons pas été déçus. Nous avons réussi à éviter les files d'attente (comme souvent il y a des gens faire la queue dans la rue) et nous...sommes allés directement à la réception. Le personnel était sympathique et serviable. Nous sommes tous allés pour le Rueben qui était incroyable et délicieux. L'atmosphère était super et c'est vraiment un must arrêt place sur votre voyage.Plus

Apportez votre appétit
Mon ami est venu l'endroit et nous avons partagé un sandwich, un pastrami sur Rye. C'était très bon et un très grand sandwich. Préparez-vous à attendre, il ressemble à une maison de fous, mais il ne l'est pas. J'ai été capables de trouver ma première...fois à travers avec une relative facilité. Sur une note sur le côté, j'ai trouvé que le mieux vous êtes au personnel, l'expérience plus agréable que vous aurez.Plus

Katz historique
Incroyable nourriture, c'est cher mais ça vaut le coup ! Il y a beaucoup d'opportunités de photo dans et autour du restaurant. Les gens sont la porte voyous.

Les serveurs prendre touristique pour acquis.
La nourriture est bonne. Super endroit touristique. J'ai détesté leur méthode de paiement. Certains serveurs sont agréables, mais pour la plupart ils sont désagréables et prendre les touristes pour acquis. Les portions sont immenses. Je dirais que trop grande, mais vous pouvez partager.

Super endroit
L'un de nos meilleurs repas à New York ! pastrami était super. Nous avons aussi eu le salami mais rien sur le pastrami. Une institution dans la ville et ça vaut vraiment le coup. Préparez-vous pour le service mais aigu que c'est toute la partie...de l'amusement.Plus

Super endroit pour sortir
Super sandwich sur Rye. pastrami était incroyable
petit déjeuner était standard. Super endroit et l'atmosphère. J'ai adoré les enseignes au néon. Si vous n'avez pas encore tenter d'aller sur un week-end tellement occupés et queues en bas de la rue !! Allez-y tôt le matin...!Plus

J'adore la nourriture
C'était la deuxième fois que je vais à Katz Deli. La nourriture est très bonne. Il reste très occupés à cause de la popularité de l'endroit. Il vaut mieux lutter contre la circulation et de la foule pour s'y rendre.

Tout simplement le meilleur sur terre
Si vous aimez traiteurs, cet endroit est la Mecque de tous types. Je suis folle de traiteurs, donc, chaque fois que je vais à New York je dois y aller. C'est la première chose que j'ai besoin de faire à New York. Katz est pas...un restaurant, c'est comme le Vatican pour les fans de deli.Plus

pastrami pastrami pastrami
Comme ils l'ont dit, il a pris une bouchée et c'est devenu une expérience qui change la vie. J'ai trouvé cela un peu déroutant à commander au début, mais une fois que vous avez pensé leur système, il était bien. Les gens étaient très gentils...et j'ai vraiment apprécié mon séjour là-bas.Plus

La nourriture est excellente, environnement horrible
extraordinaire, en dehors de celui des sandwiches au monde. Mais les lignes, le bruit, le chaos, les tables sont bondées, sont terribles. Intéressant juste pour l'expérience. Ou aller quand on pense qu'il y a peut-être les gens moins.

N'y retournerais volontiers.
Nous y sommes allés avec nos amis et je ne mesure que ces deux points en raison de l'histoire et de la décoration. La cuisine et le service étaient horribles.

pastrami-licious !
J'y suis allé pour le déjeuner sur mon dernier jour à New York. Nous voulions aller à cet endroit depuis des années, donc nos attentes étaient élevées et il ne nous a pas déçus. pastrami à Rye était absolument superbe & était exactement comme je...l'espérais ! L'ambiance est géniale ici, endroit était animé !! Super séjour. C'est un must pour une visite quand à New York. Je recommande vivement à tout le monde. J'y retournerai sûrement.Plus

New York Landmark
Nous avons décidé de manger ici parce que c'est tout ce que la rage! Je n'ai pas été déçu ! Nous n'avons pas eu à attendre longtemps pour avoir une table même si l'endroit était très fréquentée et très animée. Les serveurs et table personnel...était rapide et agréable. tailles de portion pour les sandwichs étaient immenses ! Nous devrions avoir partagé entre eux !! Mais, hélas, les restes sont bien, trop !Plus

Bon goût
Nous avons eu des sandwiches pastrami. C'était un grand goût sert et vraiment bon.
Le seul inconvénient de cet hôtel sont le personnel. Nous sommes une famille de 6 personnes et c'était notre première fois. Personne ne vous indique comment aller à propos de leur...façon de la commande, etc.
Nous étions partis il y debout pour un moment et il pleuvait dur dehors. Peut-être que si le temps était ensoleillé nous avons quitté l'endroit.Plus

Très bons sandwichs
Cet endroit a beaucoup d'histoire et beaucoup de culture. La meilleure partie, cependant, est la bonne nourriture !! J'ai eu le Ruben et c'était plein à craquer avec de la viande. goûté incroyable.

organisé chaos
La première chose que tout le monde a besoin de savoir avant que vous venez ici il y a généralement au moins 100 personnes en ligne à n'importe quelle heure. Vous obtenez un billet lorsque vous entrez. Les sandwichs sont effectuées par les tailleurs et...vous attrapez votre nourriture et la première table disponible. Est-ce que c'est ça vaut le coup ? Un repas est assez grand pour deux personnes et il n'y a vraiment pas de meilleur séjour à New York.Plus

divin !
vécu jusqu'à toutes les rumeurs. Mon mot !!! Absolument délicieux. Nous avons commandé le Rueban avec pastrami et pastrami à Rye- juteux, frais et délicieux. Thé glacé délicieux trop. Sans aucun doute besoin d'être sur la liste des lieux à visiter.

mon dieu!
Cet endroit est tellement bon! Nous nous attendions à ce que ce soit surestimé mais nous n'avons pas été déçus !
Cher mais tellement ça vaut vraiment le coup. Queue semble long mais cela va vite ! Allez-y !

Au-delà des mots !!!
Cet hôtel est au-delà des mots !!! La nourriture est hors de ce monde !!! Il n'y a rien sur le menu n'est pas succulentes et vaut vraiment le voyage !!! Iove j'adore j'adore !!! Je le recommande à tout le monde !!!

Bon pastrami
Le sandwich pastrami était vraiment bon, tout comme l'oeuf crème soda. Malheureusement, c'était un peu cher et le service était assez lent. C'était vraiment une bonne ambiance !

Meilleur pastrami n'importe où et manger il n'importe quand
Nous nous sommes arrêtés pour le déjeuner. Oui, c'est que bien que je suis prêt à prendre un sandwich pastrami car mon petit déjeuner et adore chaque bouchée ! Je le recommande vivement, à ne pas manquer !

Si vous devez ...
Asseyez-vous et servir pour l'expérience authentique. Paiement en espèces exclusivement. Quoi que vous fassiez, n'oubliez pas votre billet de trésorerie.
La nourriture ? Bien que vous aurez ce qu'elle avait fait ... et tout le monde pour cette question.

Unique en son genre
C'est un must pour tous ceux qui visitent New York City. C'est se promener dans l'histoire. Il y a juste quelques New York traiteurs juives à gauche et c'est le meilleur. Elle a plus de caractère que la plupart des endroits dans la ville.

Une expérience inoubliable !
Beaucoup entendu parler alors que nous voulions l'expérience de tout cela. Sur cette note qu'il ne livrent. Il y avait une queue mais transférés assez rapidement. La nourriture était correcte et on a eu beaucoup de il portion Wise. J'ai eu le pastrami du seigle...à la moutarde et c'était délicieux. Oh, j'ai oublié de mentionner les excellents cornichons. Maintenant, je peux dire que j'ai été à l'épicerie que Harry rencontré Sally.Plus

Incroyable
La nourriture et le service étaient incroyable !!! J'ai hâte d'y retourner. pastrami du seigle à la moutarde et plateau de cornichons = la perfection !!!

Super Deli juive
Ne jamais eu des sandwiches et de cornichons de pastrami ici. Black Cherry Soda. Ont pris beaucoup de gens différents moments. Personne n'a jamais eu quoi que ce soit, mais ce qu'il y a de mieux à dire. Ils ont beaucoup d'autres options, je n'ai...jamais eu à eux. Laissez-moi savoir si vous essayez quelque chose d'autre. ProfitezPlus

correct
Nous sommes allés à's Deli KATZ durant ma visite à New York. La nourriture était très bien, mais nous n'avons pas pu le système avec les billets. était très déroutant ! Le personnel est accueillant. Mais c'était un très minuscule. avait l'impression qu'il n'y avait...pas de chambre. Mais il se pourrait que j'y retourne à l'épicerie encore quand je reviendrai à New York. "Je reviendrai !"

Merci.Plus

pastrami mon amour
Katz est vraiment spécial et tellement typique de New York. Bien entendu, la meilleure pastrami dans le monde, personnel sympa !! Être prêt à attendre un peu en dehors des heures de pointe et il ne faut pas perdre votre billet !!

Une institution New York
Quand j'étais jeune, mon père utilisé pour m'amener à New York tellement souvent. C'était toujours facile de trouver de bonnes deli juives qui va du simple au plus formel. Aujourd'hui ce nombre a été réduit. Mais Katz» a conservé l'atmosphère d'il y a quelques années....En plus de l'ambiance, la nourriture est délicieuse et authentique.Plus

un délice !
Une expérience absolument fabuleux. Tout ce que nous avons commandé était génial. L'atmosphère était très bon et le service était rapide et sympathique.

INCROYABLE !!!
J'adore cet endroit! Les sandwiches étaient extraordinaires et je suis totalement nous ne sommes allés qu'une seule fois. Le rôti de boeuf était délicieux.

Incroyable Sandwich
Le restaurant extrêmement bondé, mais c'est une partie essentielle de l'atmosphère. De délicieux sandwiches et sur les côtés. C'est cher pour un sandwich, mais ça vaut le coup.

Grandes portions - pain de seigle horrible
pastrami est excellent. Les portions sont grandes. Le pain est horrible. New York le pain est normalement super. C'était horrible. Nous avons demandé trois fois pour thousand Island dressing et Cole du chou. Le personnel de service est agréable et pas trop attentionné. Restaurant célèbre...pour Harry rencontré Sally. Je n'y retournerai pas. Deli s sont tous à propos du pain.Plus

Si à New York il faut voir cet endroit ! La nourriture était délicieuse, le service était super ! Ça vaut vraiment le coup d'y aller dans la région pour y jeter un coup d'œil
J'ai pris le sandwich pastrami et c'était super. Le meilleur que j'aie eu à New York. C'est un peu excentré mais y jeter un coup d'œil. Nous sommes allés à 20:00 donc évité une pointe. Les paiements en espèces seulement, alors que quelques têtes jusqu'ici.

faim
La nourriture y est très bonne. Donc, New York. les portions étaient énormes. Un sandwich et un ordre de frites est assez grand pour deux personnes. Peut être une longue queue sur une belle journée. Les gens seront maintenus à l'extérieur.

Délicieux Deli qui ne nous a pas déçus
Pas trop longtemps à attendre mais il vaut vraiment le coup. Toute l'expérience de New York Deli était fantastique. Très bon service et amical. La nourriture délicieuse et les prix raisonnables. Il vaut vraiment le détour. A rendu notre expérience à New York encore plus...mémorable.Plus

J'espère que vous avez faim
Ouah, cet endroit est incroyable. J'espère que vous avez faim ... Partager un pastrami ou un Ruben est un must. Même avec deux personnes, vous aurez encore un sac chien.

Paniers !
La nourriture délicieuse et un excellent restaurant avec tous les souvenirs sur les murs. New York cheesecake était délicieux mais c'était absolument emballé !! aurait certainement besoin de venir tôt le matin ou tard le soir pour en profiter.

Le meilleur sandwich pastrami de ma vie !
J'ai dit que je dois visiter Katz Deli, d'avoir le meilleur sandwich à New York, il y avait juste ! Cette pastrami est l'un des meilleurs que j'aie jamais essayé dans ma vie !

Première visite à New York
Nous avons vu cela sur une chaîne de voyage et nous avons dû manger ici. C'était une folle envie véritable quartier juif deli avec une nourriture excellente. Cet endroit n'a pas été déçu du tout. Tout était super, tout comme notre serveur. Endroit très sympa...pour manger.Plus

attrape touristes
Célèbre Katz's a bon pastrami mais les sandwiches sont petites et très cher. Allez-y pour l'ambiance du quartier, si quoi que ce soit.

a vécu jusqu'à l'engouement !!
Nous avons juste eu à faire Katz's Deli, été à New York plusieurs fois mais je n'ai jamais fait ça. Je dois dire que le pastrami était vraiment délicieux. Il y avait de la soupe de balle matzo était bon et juteux sandwich de Turquie....Par le temps que nous avons fait c'était 44 dollars. Un peu cher pour le déjeuner, mais c'est New York. J'y retournerais mais split le sandwich qui est immense.Plus

Expérience amusante !!
Le personnel était fantastique et ma pastrami était le meilleur que j'aie jamais vu. Je suis sûr que je n'ai jamais eu un autre aussi bien sauf si j'y retourner ! L'hôtel était plein à craquer mais amusant.

Pas un sandwich ordinaire
J'adore leur pastrami, la langue et le salami. Comment choisissez-vous ? Vous n'avez pas à, mais je l'ai fait. Le pastrami était génial, poignée de cornichons assortis.

Oui, c'est vrai, mais ce n'est pas bon marché. Oui, les pue de parking. Trouver un moyen. Vous...ne le regretterez pas !Plus

Katz's
Meilleur pastrami que j'aie jamais eu. J'ai hâte d'y retourner. De tous les endroits incroyables à voir et de choses à faire à New York sa's Deli Katz est incontournable.

Excellent pastrami pour un jalon à New York.
Super pastrami sandwich pour un super endroit à New York. Essayez d'éviter la queue, il peut être très long. Totalement ça valait le coup d'attendre. Aussi, assurez-vous de vérifier les photos incroyables de la propriétaire sur le mur.

Tellement bon!
C'était un peu excentré et un peu intime quand nous sommes entrés avec un travailleur à la porte en disant "aucun billet -aucune sortie "- mais la nourriture était délicieuse. Nous allons essayer d'y retourner chaque fois que nous sommes de retour à New York.

La nourriture est bonne mais cher
La nourriture est très bonne, et l'atmosphère vivante. Cependant c'est beaucoup trop cher et avoir à faire la queue à l'extérieur est pénible. Éviter le déjeuner de 1230 à 1430.

La nourriture est bonne, grand prix !
Nous avons dû aller ici au moins une fois. La nourriture était excellente qualité mais cher. Rien à redire, excellent service et fait un souvenir !

Nourriture kasher Deli à son meilleur.
Super endroit pour les familles les portions sont énormes. La nourriture est un délice et toutes les tables ont de superbes cornichons sur eux. Il y a parfois beaucoup de monde mais cela vaut la peine d'attendre !

Très fréquentée, mais très bonne ambiance
Quelques énormément énergiques deli, pleine de gens du pays aussi bien que les touristes (ce qui m'a beaucoup surpris). Il devient très occupé, mais c'est un grand endroit et ils peuvent gérer les files d'attente bien, donc, dans l'ensemble, c'était une super expérience.

Jamais déçu
Meilleur corned beef partout !!! Toujours bondé mais cela valait la peine d'attendre. Il est difficile de trouver des chaises et je conseille de faire le service de table. Le seigle pain est également délicieux. J'adore les photos de gens certains préféreront tout simplement passerelle...et régulières ainsi. Les salles de bains sont vraiment très propre et moderne. Ne manquez pas Katz's sur un voyage à New York !Plus

On a adoré !!!
Comme nous nous attendions à ce qu'il était très occupé, mais il était à la hauteur de nos attentes.
La nourriture y est très bonne, très bonne ambiance et typiquement new-York !

Une telle iconique endroit !!
Mon mari et moi adorons aller ici chaque fois que nous sommes à New York. L'atmosphère est tellement amusant et la nourriture est bien trop ! En fait, j'ai acheté un peu babka cannelle cette fois d'avoir pour le petit déjeuner et qui était incroyable...!!! La seule raison pour laquelle je ne donnerais pas 5 étoiles est parce que c'est vraiment cher à mon avis. J'ai l'impression que plus ils montrer sur la télévision, plus les prix augmentent! $22.95 pour un sandwich de pastrami ??? 'Lundi homme C !!!Plus

C'est un gros sandwich
Salle à manger Ça vaut vraiment le coup d'y aller pour l'expérience mais ne vous attendez pas à gourmet.

Allez tard le soir, après quelques boissons, s'imprégner de l'ambiance c'est super.

Le service était correct, la nourriture était super, l'atmosphère était fabuleux. Ça vaut vraiment...le coup d'y aller une fois.Plus

La meilleure pastrami
Je n'ai jamais eu pastrami avant d'aller ici pour la première fois. Le bar était établi au niveau le plus élevé. Il n'y a rien mais la moutarde et Rye pain pastrami, fantastique. Très cher et ils ont seulement prendre en espèces.

À moins que la moyenne, et bondé
Le seul point positif est que c'est une institution de estival YESTERYEARS. Sinon, c'est à moins d'un restaurant moyen de Manhattan. Tête de tables avec serveur service, si vous souhaitez un peu profiter de la nourriture et pour regarder les gens.

Extraordinaire
Nous avons eu de la chance que nous sommes arrivés à l'heure de queue presque aucune. Le Deli sert du bœuf seul, donc c'est bien. J'ai essayé plusieurs sandwich et comme l'ensemble d'entre eux. énorme portion. Hautement recommandé.

Déjeuner
Le meilleur sandwich jamais ! Je ne sais pas si nous avons eu de la chance mais pas le temps d'attendre. Salon avec d'autres personnes mais qui ne nous a pas inquiétés non plus. Miam !

Des sandwiches salée
J'y suis allé intentionnellement pour essayer leurs deli et je n'ai pas été déçu. La nourriture y est très bonne et personnel sympa. un prix raisonnable aussi.

une intoxication alimentaire
Nous avons été très enthousiastes à l'idée de visiter après les commentaires incroyables. L'endroit est super, l'ambiance est fantastique. Nous avons tous deux beaucoup apprécié notre nourriture, cependant, quelques heures plus tard, nous étions tous les deux incroyablement malade. Pire une intoxication alimentaire que j'aie...jamais vu. Il a détruit deux de nos cinq jours à NY. C'était vraiment Katz» car c'est la seule chose que nous avons mangé en commun. Ils n'ont pas d'adresse e-mail pour les en informer.Plus

occupés, mais on y mange très bien !
Comme nous nous attendions à ce qu'il était très occupé, mais nous n'avons pas attendre longtemps pour avoir une table pour 6. La nourriture était bonne et pas mauvais rapport qualité/prix. Le service était bon et nous y retournerions sans hésiter et nous le recommandons.

Pas emballé
Nous avons décidé de les appeler à car c'était près de notre hôtel et nous avions lu de bonnes critiques.

C'était doux chaos quand nous sommes allés à.
Le pastrami était bon et le personnel de la scène derrière étaient diligent et travaille dur.

Le...personnel de la réception a besoin de passer moins de temps en discutant avec les clients et faire leur travail.

J'y suis allé. remplit une liste mais 30 dollars pour un sandwich pas terrible et une boîte de pop était un peu tropPlus

pastrami, pastrami
C'est généralement emballé, mais se déplace assez rapidement. Le personnel est super, avec New York et sens de l'humour, comme on s'y attend. Le sandwich pastrami est l'un des meilleurs que j'aie jamais eu. Ma femme a une Reuben, qui elle aussi beaucoup aimé. Un...peu cher, mais cela en vaut le repas et l'expérience.Plus

Super séjour !!
Nous avons passé un excellent séjour ici. Nous avons dû attendre plus d'une heure pour arriver ici, mais nous avons pensé que ce serait cela valait la peine d'attendre. C'est fou, ici, c'est tellement occupé !! La nourriture était très bonne et les portions énormes...! Nous avons dû faire la queue une autre demi-heure juste pour payer ! Je ne pense pas qu'on puisse être déçu si vous y est allé, une expérience très différente salle à manger !Plus

Incroyable
Nous y sommes allés pour le déjeuner et nous avons adoré. Oui, nous avons attendu dans la queue mais ça en valait la peine. On essaie pastrami, poitrine et le boeuf de corned. Nous avons aimé dans cet ordre. C'est vrai que c'est cher, mais...nous étions tellement complet, nous n'avons pas pris le dîner ce soir.Plus

pastrami !
Meilleur pastrami que j'aie jamais eu ! La portion était immense, ça vaut vraiment le coût. Environnement très sympathique. Le pudding au pain était immense et décent.

Un must
Je ne peux pas dire à propos de cet endroit que les autres n'ont pas dit. Juste: allez-y. C'est ce que le New York Deli est tout. Il n'y a pas mieux.

Cher
Nous sommes allés à cet endroit célèbre de jeter un coup d'œil. Heureusement que nous n'avons pas eu à attendre à l'extérieur. Nous avons dû attendre pour avoir une table, mais il faut attendre pour tout à New York de toute façon. Le :( Nous...avions le sandwich pastrami et un hot-dog. C'était bon, mais je suis allé là-bas et fait. Je n'ai pas nécessairement besoin d'y revenir. Le sandwich était vraiment grande, et 20$ !!! Je vous recommande d'aller à essayer, mais je ne pense pas que je vous conseille d'y aller souvent si j'ai vécu ici. C'était une bonne expérience.Plus

Meilleur pastrami que j'aie jamais eu !
Nous y sommes allés avec quelques amis pour visiter New York, et c'était vraiment un régal. J'ai eu le pastrami avec des frites, et c'était excellent. Les sandwichs sont chers, et l'endroit est un peu un piège à touristes, mais au moins la qualité de...la nourriture ne font qu'il vaut le prix.Plus

Une expérience
Le restaurant est un peu chaotique mais c'est une véritable expérience. J'ai frappé à 2 h le vendredi et il n'y avait aucune file dehors, je pense aux alentours de midi est très fréquentée. J'ai eu la Ruben et c'était fantastique, mais pour être honnête,...la moitié d'un sandwich est plus que suffisant. Ne vous attendez pas à un service attentif ici ils spécialisés dans bourru mais cela fait partie du charme. Il faut absolument essayer.Plus

Best Sándwiches
J'ai eu le meilleur sandwich pastrami jamais. Même si nous y sommes allés tard le soir c'était plein de gens. Les membres du personnel sont drôles et ajoutent à la magie de l'endroit.

Très animée !
Comme on pouvait s'y attendre, ce restaurant est très, très fréquentée. Complètement le contraire de ce que nous attendions mais la nourriture était absolument magnifique. Vous pouvez soit prendre serveurs ou faire la queue pour la nourriture pour soi-même, qui est beaucoup plus rapide. Cependant,...nous avons trouvé le il n'y étaient pas suffisamment de sièges et il nous a fallu 20 minutes pour avoir une table. Il vaut vraiment le détour !Plus

Incroyable !
Les sandwiches ici sont 100 x mieux que le Carnegie Deli. Honnêtement, il n'y a aucune concurrence. Nous avons eu de la chance et nous avons trouvé une table immédiatement. Vous devrez attendre environ 25-30 minutes pour aller en, mais la ligne ne vous déplacer...rapidement. Cela vaut vraiment la peine d'attendre.Plus

Absolument phénoménal
C'est un vrai bijou de New York. Si vous aimez pastrami vous adorerez cet endroit. Je ne sais pas de n'importe quel autre endroit qui a pastrami que bon.

Préparez-vous à attendre longtemps
C'était un endroit où j'ai toujours voulu y aller. Je peux dire que j'ai été là et fait. La nourriture était de qualité supérieure. L'atmosphère était stressant. Préparez-vous à payer 35 dollars pour un sandwich, des frites et un verre de thé.

lieu animé
Nous avons apprécié la nourriture, mais l'endroit était chaotique et bruyant. Sandwiches étaient très grandes et la viande était un peu grasse. Bonnes photos sur les murs et beaucoup d'histoire.

Fun visite
C'était très occupés quand nous étions là, mais ils ont un bon système et l'exécuter. Nous n'avons attendu pour environ 30 minutes ou alors. Nous avons choisi de nous asseoir et être attendu sur ... ce qui était un bon choix car il y avait...trop de monde. L'autre option était d'aller à travers la ligne et commander vous-même, mais parce qu'ils étaient tellement occupés et nous ne savions pas comment le faire, nous n'avons pas envie de retenir la ligne. Je ne dirais pas que la nourriture était tout aussi bien que tous les commentaires, mais c'était vraiment un chouette endroit pour aller manger. incontournable si vous êtes un "Quand Harry rencontré Sally ventilateur."Plus

EXCELLENT Déjeuner
La ligne était à la porte, et attendu 20 minutes - mais cela valait la peine d'attendre ! Ma fille et moi split une Ruben et des frites. Les portions étaient énormes et le prix était juste.

Le meilleur de la nourriture de deli
C'est ce qu'il vous faut ! Le New York Deli ultime. Toujours bondé mais cela valait la peine d'attendre. Watering de bouche bon. Oubliez votre régime pour une journée !

pastrami, pastrami, pastrami
Le meilleur dans le monde. C'est l'événement principal ici. Les frites ne sont pas super. Cornichons et choucroute sont de bonne qualité.

Voir
Si vous voulez faire plus que vous ne serez jamais manger une fois c'est l'endroit pour vous. C'est dans le domaine section de New York. La nourriture est incroyable, un peu intimidant au montant vous sera servi. La table de quand Harry rencontré Sally est...toujours là et marqués.Plus

Meilleur corned beef sur la planète
Deuxième visite à Katzs et nous n'avons pas été déçus. Le boeuf de corned est à tomber par terre et je le recommande à tous ceux qui veulent visiter New York. J'espère revenir un jour à l'avenir.

Très bonne nourriture amusant
Nous y sommes allés pour le déjeuner. L'endroit est plein de charme et de caractère. Même si l'endroit est très animé le service était très efficace. Le sandwich pastrami était vraiment bon, toute la viande très mince entre deux tranches de pain. Le Ruben sandwich...était super aussi. Nous avons commandé des sandwiches différents et partager entre nous.
Je suis impatient de revenir la prochaine fois que je vais à New York.Plus

Une bonne expérience de deli New Haven
Ce n'est pas un deli New York mais c'est pas mal pour New Haven. Le service est bon et la nourriture est correcte. Les prix sont raisonnables. La taille des portions sont au-dessus de la moyenne, alors vous ne serez pas sur votre faim. Un...bon endroit pour bien pour un repas rapide ou un snack.Plus

Le corned Beef sur Rye
Nous adorons le corned beef. J'ai grandi autour de Cleveland où il y a beaucoup de bons restaurants servant de corned beef. Ceci dit, j'attendais Katz est d'être encore mieux. J'ai été déçu. La qualité de la viande était bonne mais le sandwich avait un...goût bizarre. Aucun d'entre nous a bien plu. Les frites étaient super. Je n'y retournerai pas.Plus

Meilleur pastrami jamais
Si vous aimez pastrami, c'est un must. L'endroit est éperdument amoureuse étroit et animé, mais qui n'a pas d'importance. La nourriture est tellement bon que j'ai même que cela ne vous dérange pas que j'avais été très froid dehors dans le froid pour 20 minutes...à faire la queue pour y entrer. Le sandwich pastrami avec moutarde était un délice culinaire. L'endroit est visité par les touristes et la population locale.Plus

Une institution New York
Super stop pour tous ceux qui visitent New York City. bondée et pas cher, mais ça vaut le coup pour la nourriture et l'expérience.

Nous avons dû voir Wheen Harry rencontré table de Sally.
Vous pouvez vous servir et obtenir des échantillons le long du chemin de service de table. J'ai opté pour le service de table.La soupe de Matzo est à seulement quelques pas du paradis. Les Knishes étaient tout aussi merveilleux. J'ai été déçu par le pain...de seigle. Il est tombé à part pendant que j'étais manger mon pastrami. J'ai dû terminer avec une fourchette. Je ne crois pas pastrami était censé être mangée ce chemin. Dans l'ensemble, nous avons passé un séjour très agréable et un personnel très prévenant et sympathique.Plus

must ! Et puis il y a la nourriture
C'est au moins aussi bien une attraction car c'est un bon endroit pour manger. En soi, c'est probablement l'un des moins charmants endroits que j'aie jamais mangé, ça me rappelle ma élémentaire cantine scolaire avec son éclairage fluorescents et mondain et magiquel configuration. Mais c'est...un classique de parcours, et la nourriture est très, très savoureux. Intéressant aussi comment vous obtenez une cale avec numéros en disant que ce qu'on a mangé, et ensuite vous payez quand vous partez. Je le recommande à tous ceux qui envisagent d'aller à New York !Plus

Sandwiches étonnants!
Les sandwiches étaient incroyable ! C'était assez difficile de trouver un siège, ce qui était le seul inconvénient, et la queue était assez long, cependant, c'était incroyable et vaut la peine d'attendre !

Bonne nourriture agitée
C'est un bon endroit pour manger mais pas parmi les meilleurs hôtels de New York
les prix sont raisonnables, bonne ambiance et la nourriture est bonne.
Le problème, c'est son agitée et déshumanisante. Ils sont tellement occupés qu'ils ont les gens vous disant où aller...et comment ils vont vous servir. Cela prend du plaisir de la nourriture.
J'y retournerai wint même si "Sally" dans le film avait un repas incroyable.Plus

Donc ça vaut le coup !!!
J'ai voulu manger au Katz Deli, pour un bon moment. Mon mari et moi avons finalement allés aujourd'hui. J'étais tellement faim. J'ai presque entonne larmes quand j'ai vu la ligne. Nous avons eu sur la longue queue. La ligne a changé rapidement, je ne crois...pas nous attendre plus de 10 minutes. La nourriture était bien mieux que ce à quoi je m'attendais. tellement de irrésistible ça vaut le coup !Plus

La nourriture est excellente mais cher
Vous avez beaucoup de bonne nourriture mais c'est très cher. C'était très difficile à trouver, mais vaut le voyage.

Une expérience à ne pas manquer
Chaque fois que nous avons eu à New York, nous essayons d'aller à Katz's . Fabuleux pastrami ! Evitez les côtés, car ils n'ont rien de spécial et très cher. Deux personnes peuvent facilement partager un sandwich.

Le service était désagréable, Ruben correct
4 Nous nous sommes arrêtés au cours de notre récent voyage à New York. J'ai trouvé que c'était juste correct. J'ai commandé le Ruben même si c'était bon à ce n'était pas le meilleur que j'ai jamais eu.
Notre serveur était très désagréable, notre première...personne impolie dans la ville ! J'ai dû renvoyer mon café, car il y avait plein de domaine, il m'a regardé comme si j'avais les klaxons. Il est revenu et m'a offert un cappuccino au même prix parce que la machine à café était en bas. Quand il l'a présenté à la table qu'il a dit " j'ai eu de la chance" et avons quittés. C'est dommage car Katz's était l'un des endroits où j'avais vraiment hâte de. Mon conseil à commander au comptoir et s'asseoir dans le serveur section non fumeur. Je ne reviendrai pas !Plus

Pas aussi bien que je m'y attendais.
C'est un endroit assez fraîche à visiter. Il y a des souvenirs partout et clairement l'endroit a beaucoup d'histoire, mais la nourriture était manquait quelque chose.

Peut-être que nous avons commandé la mauvaise chose, peut-être que nous avons pris sur une mauvaise journée, mais il...n'a pas à la hauteur du battage pour nous.

Nous avons tous les deux fait pour le sandwich au pastrami. Personne ne peut rien reprocher à l'endroit pour la quantité, mais c'était franchement assez fade. La viande était doux et assez gras, mais il manque de goût. Il a vraiment besoin et moutarde ou Pickle pour aider à apporter à la vie.

Le personnel est très aimable, rapide et dans l'ensemble, je dirais que c'était un bon rapport qualité-prix, si seulement il avait laissé un meilleur goût dans ma bouche.Plus

New York style juif nourriture. Miam
Katx s est célèbre. c'est tout à fait vrai. Paiement en espèces exclusivement. énormes sandwichs. Manger 1/2 aujourd'hui. 1/2 demain. pastrami. Le corned beef. Essayez une tomate aigre au lieu d'une Pickle. (Pas disrespecting leurs cornichons.

Homme vs expérience de nourriture
Ne laissez pas les commentaires ne vous rebute pas. C'est vrai que c'est un peu cher et c'est sans doute très fréquentée durant les périodes de pointe (nous sommes allés tard le soir, donc nous n'avons pas eu à attendre longtemps); cependant, de sécurité aux...serveurs et Caissiers, tout le monde était gentil et courtois. C'était ma première fois manger pastrami et, même si je pensais que je n'aimerais pas, je dois admettre que c'était délicieux. Les portions sont grandes. Je recommande aux gens d'aller à Katz's!Plus

Samedi midi
Nous avons pris Le taxi pour se rendre dans Katz. Ça vaut la peine de faire le trajet. Tout ce que j'espérais. Meilleure soupe de balle de matzo jamais. Je le recommande vivement. Salade de pomme de terre, donc bon ... contenus 4 facilement. Nous...avons partagé une Ruben. Le pastrami était yiur se fondre dans la bouche. Je recommande vivement cet hôtel à tous ceux qui apprécient la nourriture authentique. Sans doute perdu American art.Plus

L'Esprit de New York !
Ce n'est pas un restaurant, il n'est pas seulement un endroit pour des sandwiches, ce n'est pas seulement un endroit pour prendre un verre. Mais toute la nourriture est simple, exceptionnel et la taille sont très généreux ! Y aller pour profiter de la côte...est l'esprit de village, vous y rendre pour profiter NY. !Plus

sandwich délicieux !
J'ai visité ici le 24 novembre avec ma fille. Après avoir lu les critiques sur ta j'ai décidé de partager un sandwich et je suis content de l'avoir fait ! Nous avons eu le sandwich Ruben. Le pastrami était fondre dans la bouche. Délicieux. peu...cher mais incontournable si vous êtes dans la région.Plus

Souvenez-vous une manière humble
J'ai entendu des commentaires à propos de cet endroit. Peut-être que je m'attendais à ce que le service qui correspond à la qualité de la nourriture, mais j'ai été déçu. Nous sommes venus à propos du matin 10:30, juste avant la ruée vers le midi....type de serveur n'était pas sympa. Il a échappé nous et nous a aidés à deux tables au nord et au sud de nous. Une autre dame est venue à vérifier pour voir si nous avons attendu sur. Si ce n'était pas pour elle, la catégorie eût été pire. Puis il a occupés, alors qu'elle est retournée à sa région. La nourriture était bonne mais j'avais tout aussi bien ailleurs (Carnegie). Le service fait l'expérience ne vaut pas prendre le temps de trouver cet endroit. Cela a apporté jusqu'à le plomb et il a dit qu'il va en parler au serveur. Mon temps et de l'argent ne vaut pas cette expérience. C'était 20$ pour un sandwich mais ce n'est pas un restaurant gastronomique. N'oubliez pas de rester humble et servent encore vos clients.Plus

Des sandwiches étonnants
J'ai adoré cet endroit, un service remarquable et tout simplement le meilleur sandwich jamais. Un vrai régal, extrêmement chargé, il faut s'attendre à devoir attendre et faire la queue, mais il sera avec elle

Le meilleur boeuf maïs
Le sandwich est immense et incroyable ! commande au comptoir et prenez à votre table. La nourriture est très bonne

pastrami délicieux
La ligne était presque à la porte, et la ligne à l'intérieur était tout aussi longtemps, mais il a rapidement. La viande était fraîche, chaud et très savoureux ! Il existe des dizaines de photos sur tous les murs de tout le monde que nous...avons mangé là-bas. Le salon est très restreint, et nous nous sommes assis à une table avec deux femmes aléatoires. Il semble que c'est ce que tout le monde est là. Manger et socialiser. Les prix étaient un peu scandaleux, mais c'est certainement un point de repère à New York. Je vous conseille d'aller, juste pour l'expérience, mais pas pour une autre raison.Plus

sandwich aweomse mauvaise plaisanterie. C'est tout.
J'ai obtenu pastrami sur Rye. J'ai eu cette même sandwich au moins 50 fois. Mais ce n'est pas comme celui-ci. C'est différent. Elle fond dans la bouche. J'allais mettre moutarde sur ce grand garçon sur chaque bouchée. Il est certain que c'était délicieux.

Taste of New York
La nourriture était incroyable. C'est ce à quoi on s'attend dans un New York Deli. Ne manquez pas de manger un sandwich au corned beef de. Délicieux. Grandes portions. Je vous conseille de vous partager. Il y a une attente, mais ça en vaut la...peine.Plus

Excellent !
Si vous allez à Katz vous allez pour une bonne raison. Vous voulez une superbe viande de style deli et sandwhichs et cet endroit tient ses promesses ! Incroyable. Oui, de garder à l'esprit qu'il y a un peu d'attente. Nous avons dû attendre 10...minutes, ce qui n'était pas un gros problème. C'est un zoo à l'intérieur, il y a des tas de gens pour commander et bouger peu il fonctionne. Le personnel est rapide et sait comment gérer la grande foule. Un must à New York.Plus

Oui ! Oui ! Oui !
Je prendrai ce que tout le monde est d'avoir. pastrami ! L'un des meilleurs repas vous aurez jamais. Allez-y hors saison hrs. Nous sommes allés à 11 h00. À l'heure où nous sommes partis, la ligne était moyen en bas de la rue. Les sandwiches...à moitié plein. La soupe Matzo est incroyablement bon. J'ai adoré cet endroit !Plus

hors nourriture infecte de service
Nous avons eu une longue attente. Ils étaient, voyous à la porte et les indications pour avoir la nourriture convenable et le service était chaotique. La nourriture était trop cher. Très décevant.

Extraordinaire pastrami !
Cet endroit a été autour pour "" des milliers d'années. Un monument de New York. Pour beaucoup la meilleure pastrami et maïs boeuf dans les États-Unis. Ambiance décontractée et sympathique. Si vous êtes un carnivore et est arrivé à New York c'est un must.

Pas seulement pour les Juifs !
viennent ici depuis que j'étais un enfant. Meilleur corned beef dans le monde. Le charme des vieux pays, attitude. Oui, c'était dans Harry rencontré Sally

pastrami ou corned Beef est pourquoi vous y allez.
Depuis longtemps, il y a des longues files d'entrer à l'heure du déjeuner. Essayez d'y aller le matin ou tard mi-repas. Sinon, vous n'aurez jamais.

Absolument pas mon restaurant préféré à New York
bondée et bruyante. La nourriture est bonne, mais je n'ai pas aimé le système pour passer commande. Et c'était très cher. On a dû payer en espèces. C'est trop démodée en 2015. Parce qu'il est si célèbre, je voulais visiter, mais jamais Moore.

Merveilleux
Katz's Deli est l'ancienne école et incontournable tandis qu'à New York. J'ai adoré la nourriture et l'ambiance. J'avais été il y a quelques années et j'ai pris ma femme cette fois. Beaucoup de nourriture donc partager est une bonne idée. Le meilleur sandwich dans la...ville. Il semble être assez cohérents.Plus

Deli à son meilleur
J'avais hâte de cet endroit depuis que j'étais planification mon voyage à New York.
Tout enfin arriver a répondu à mes attentes et toutes les autres critiques positives. L'endroit était bondé qui encore déclare que c'est génial. Beaucoup d'habitants il y a beaucoup de touristes...et il y a beaucoup de bonne nourriture. Un grand choix de viandes. Vous appelez encore.Plus

C'est une institution à ne pas manquer.
Meilleur pastrami. Bien trop cher et le service est désagréable au mieux. Mais si vous voulez le meilleur pastrami c'est où aller

Une expérience très authentique
La nourriture est excellente ! L'endroit est rempli de gens qui une recommandation en lui-même. Le fameux sandwich pastrami est un must. Si vous êtes là pour la première fois, ce n'est peut-être un peu difficile à trouver vous repérer mais il ne faut pas...se décourager, cela en vaut vraiment la peine.Plus

C'est une véritable tranche d'histoire
Je voulais prendre mon fils à un vrai New York Deli et nous avons choisi Katz's Deli parce que c'est la plus ancienne de New York. Il n'est pas facile à trouver (dans la mesure où il n'y a pas de grand-chose d'autre que nous...voulions voir) et j'ai été un peu déçu de la nourriture. Mon fils classés poitrine et mon mari et moi partager l'assiette de Ruben. Nous avons opté pour le service de table qui a pris un peu de temps. Si votre commande au comptoir, alors vous pouvez vous asseoir n'importe où vous pouvez trouver un siège dans le milieu. Les tables de côté sont réservés aux serveurs. La nourriture est chère et bien sûr les portions de viande sont immenses. J'ai trouvé les frites à être très fade mais les sandwiches étaient bien - ils ont également coûté environ $18 chacune. Les cornichons viennent d'abord et ils sont vraiment très complet de l'ail. J'ai adoré. Je ne vous conseille pas d'aller au sommet de l'heure du déjeuner, car l'endroit est très bondée et bruyante. Cela dit, je suis heureux que nous l'ayons vu que c'est une tranche de l'histoire de New York.Plus

Best cornichons dans le monde !
Cet endroit est absolument délicieux mais tellement incroyablement cher pour des sandwiches. Les cornichons sont les meilleurs que j'aie jamais eu.

meilleur deli jamais
La nourriture était excellente. Je crois que c'était littéralement le meilleur sandwich que j'aie jamais eu. Aussi animée que cet endroit était, le service était excellent et le personnel était extrêmement agréable.

J'ai adoré cet endroit
Katz Deli est bondé ! C'est pourquoi nous avons dû attendre 10 minutes pour une table mais le service était excellent et l'incroyable de nourriture.

pointe-Meatocolypse délicieux !!!
Nous sommes allés sur une recommandation et tout ce que je peux dire, c'est que c'est plus que ça vaut le détour ! La nourriture est absolument délicieuse et après avoir parlé à des gens du coin nous chronométré juste comme d'habitude les gens embêtent...pas faire la queue à la porte ! Nous avons attendu 15 minutes pour être servi, qui était plus que ça vaut le coup !Plus

Immense sandwich
chemin en dehors des sentiers battus, mais ça vaut le détour !
Il y avait le bœuf de corned beef (sel) et c'était incroyable. Le personnel est agréable et très serviable. C'est cher et l'attente pour une table est fou. Mais allez-y cela en vaut...la peine !Plus

pastrami délicieux !!! et l'organisation excellente
Vous trouverez toujours une grande avait même pas faire la queue, mais ils sont très rapides et tout est très bien organisé. Il ne sera pas prendre plus de 15 minutes pour obtenir un délicieux pastrami. Je le recommande vivement !

Une épicerie populaire
Je n'ai pas été impressionné. Leur méthode commander c'est le chaos. La nourriture est juste moyen, c'est bruyant, c'est surfait. Mais si vous voulez vivre l'expérience de deli New York, c'est ce qu'il vous faut.

Le meilleur pastrami jamais
Notre fils, lors d'un séjour à New York, nous avons mangé ici et nous a dit que c'est un must à visiter.
Il n'a pas tort. Non seulement c'était le meilleur endroit dans 'quand Harry rencontré Sally ' où elle a dit que ceux mémorable...lignes, mais c'était le meilleur sandwich / pastrami que j'aie jamais, jamais goûté.
Un peu excentré, mais ça vaut le détour. Ne vous inquiétez pas si vous avez besoin de faire la queue. Cela fait partie de l'expérience.Plus

Super pour sa localisation
J'habite à New York, mais je n'ai jamais été, je peux voir comment sa tradition, je recommande vivement d'y aller au moins une fois. Il est très occupé et le service peut être lent. Si vous aimez la cuisine de style deli, c'est votre endroit,...si ce n'est pas le cas, il n'est pas beaucoup et c'est trop cher.Plus

iconique Deli
J'ai adoré mon séjour ici. Nous avons commandé quelques articles que nous avons partagé, donc nous avons eu d'essayer une belle sélection de plats sur le menu. Les hot-dogs sont super tout comme le sandwich pastrami. La nourriture était vraiment bon et fraîchement préparé. Nous...avons déjeuné ici et c'était assez occupés, mais nous n'avons pas eu à attendre. Le service était très bien aussi. Je suppose que c'est une vraie New York Deli et a maintenant disparu sur 3 générations. C'est également le signe où Sally rencontré Harry du film. Deli génial!!Plus

Réputée deli sur la colline
Cet endroit aurait peut-être été exceptionnelle dans le passé, mais maintenant il se soucie prendre votre argent. Les prix sont élevés, $20 pour un sandwich pastrami? seulement les espèces, pas de carte de crédit. Il y a beaucoup de meilleurs endroits pour manger ici et...dans d'autres villes. Sauf s'ils changent, ses jours de gloire sont passées. Je suis sûr que je n'ai pas eu ce que Sally. Déçus dans leurs cornichons. Crème aux œufs savoureux mais cher, trop.Plus

Super séjour au Katz's
Pendant les vacances avant notre nouvelle-Angleterre croisière, nous voulions visiter un deli tandis que à New York. Nous sommes contents de l'avoir choisi Katz's!

À quelques minutes à pied d'une station de métro, nous avons pu avoir droit dans sans attendre. La nourriture est excellente,...avec un bon service et un bon rapport qualité-prix. Meilleur pastrami que j'aie jamais eu.

L'ambiance était sympa, nous avons aimé regarder les gens mangent leurs repas. S'asseoir un peu à l'étroit, mais ça vaut vraiment le détour.Plus

Expérience intéressante mais ne vaut pas les rumeurs.
Tout le monde nous a dit que c'est un must à New York, nous avons donc dû aller ... Ce n'est pas incontournable. Tout d'abord, je ne pense pas que quiconque juifs même y travaille plus, seulement Latinos. C'est sale. rempli de touristes, vraiment seulement...des touristes ! La nourriture est surévalué et donc-donc! Je ne suis pas en train de dire que ce n'est pas bon, c'est un bon sandwich tout simplement pas épatant! Il y a de meilleurs endroits où aller pour un sandwich et moins cher. Dans la salle de bain que nous avons vu un rat, oui un rat ! Nous ne recommandons Katz et nous ne reviendrons jamais. Si vous y allez, les sandwiches sont immenses, donc partager.Plus

incontournable à New York
Il y a une raison pour laquelle il y a toujours une ligne à la porte. Elle est célèbre dans le monde entier et avec une bonne raison. Une nourriture exceptionnelle de l'opération que vous n'oublierez jamais.

énorme taille servant
J'avais faim donc commandé un repas taille raisonnable. Quand je suis arrivé, j'ai pensé qu'on m'avait donné la mauvaise commande car c'était suffisamment pour nourrir une famille. Inutile de dire que je ne pouvais pas manger tout ce qu'il faut

Incroyable !
C'est un endroit incroyable, on dirait que c'est à peine changé depuis des années mais c'est tout cela fait partie de son charme. Les très bons sandwichs et de cornichons, service rapide et d'un bon rapport qualité/prix. Un must à New York.

Si vous y...allez pour le déjeuner ne faites pas l'erreur de faire le dîner les réservations plus tard dans la journée !Plus

OK, mais rien d'inoubliable
J'ai essayé d'aller déjeuner ici, mais trop longtemps une ligne. Nous y sommes retournés au dîner. Il y avait la Ruben. Tout ce que je peux dire c'était grande. nourris ma femme et moi avions aussi certains des frites. Ça ne vaut pas vraiment le...prix. Un système original de départ . Si vous utilisez votre carte de crédit que vous payez à l'arrière, mais avec des espèces que vous payez en face près de la sortie.Plus

délice de pastrami
Ne mangez pas 3 heure avant d'y aller. Allez-y pour le sandwich pastrami avec des frites et une bière. C'est une véritable Ny classique. Appréciez la nourriture et l'ambiance.

Chouette endroit à visiter
Nous y sommes allés un vendredi matin environ 10 après la foule je suppose parce qu'il n'y avait personne. Le petit déjeuner était bon. Nous avions des bagels et des crêpes et les deux étaient délicieux. C'est un peu cher quand même.

Pas pour les les végétariens
Si vous avez faim et si c'est la fin de la soirée vous êtes au bon endroit. des frites de délicieux. Mais si vous êtes un végétarien fuir ! ;)

On y mange très bien ! Cher ! Bien tenu chaos !
Quel rigolo ! Nous y sommes allés à midi pour obtenir d'excellents sandwichs à emporter. grosse foule ! Bonne foule contrôle - je vous appeler ce mec un "videur" dans un restaurant ? Une grande attention par préparer le personnel à la réception. La facilité...de départ. À quelques minutes à pied de la station de métro. Pour les touristes, c'est une expérience formidable.Plus

Essence de New York Deli
Super pastrami et salami. Il y avait toujours du monde. Vous pouvez commander au comptoir ou attendre pour une table avec un serveur. Quand assis la corbeille de Pickle est super. Le pastrami est délicieux. Venez faim, les portions sont grandes.

Deuxième visite, nourriture bonne quand même
La viande. Si vous aimez, vous aimerez cet endroit.
Il est hautement recommandé par les habitants de la ville pour une raison et était assez bien que pour visiter New York pour une deuxième fois, j'ai eu envie d'y retourner.
Le personnel est amical et...amusant, le service est bon et la nourriture est excellente.
Nous avons opté pour le pastrami, le corned Beef (Ruben) et la Cheesesteak tellement loin et tous étaient délicieux.Plus

Bon mais beaucoup trop cher
Première fois que je vais à Katz's Deli. entendu parler pendant des années mais jamais allés. Enfin nous sommes allés novembre dernier. C'était bien de voir l'endroit vous entendre parler souvent. était très reconduits par le coût. Très cher pour ce que vous obtenez. traiteurs...juives sur Oar avec beaucoup d'autres.Plus

Super séjour
Le vendredi midi. Beaucoup d'habitants de la région. Aucune ligne dehors, nous avons attendu 15 minutes à l'intérieur ( 5 personnes) pour une table pour être assis. Dans l'intervalle en prenant tout le monde.
L'expérience vaut la peine !!! Au niveau européen, les sandwiches sont...grandes portions et facile à partager.
C'est un must à visiter New York!!!
MarjanPlus

L'atmosphère, la viande, les cornichons ...
Pour moi l'un des points forts de mon séjour à New York. J'ai bien aimé l'atmosphère un peu glauques, la façon désinvolte du personnel - et bien sûr la super sandwich! Et je dois mentionner les bons cornichons !! Quand nous avons visité (déjeuner sur...une semaine) c'était assez vide et nous n'avons pas eu à attendre.Plus

Incroyable pastrami
Le déjeuner au Katz's valait la foule. Nous avons suivi les conseils du personnel et pastrami commandée sur Rye. Nous n'avons pas désolé. Même si le service de la serveuse est disponible, nous avons commandé au comptoir. C'était un peu chaotique, mais c'est tout fait...partie de l'ambiance.Plus

Deli - de Katz doit faire
Il est venu avec une recommandation forte. Nous y sommes allés pour le déjeuner le lundi. L'hôtel était plein à craquer. Nous avons eu un service de table, partager notre table avec un couple de gars qui y venaient à Katz est depuis des années....Nous avons commandé un sandwich pastrami et une Brooklyn bière à la pression. Nous n'avons pas été déçus. A part étant immense, le pastrami était ressemble à rien de ce que j'avais bu avant. Je peux voir pourquoi l'endroit était plein à craquer. Faites-vous une faveur et allez-y.Plus

Le meilleur des sandwiches pastrami à New York
Katz's Deli possède les meilleurs sandwichs pastrami à New York. La nourriture est très bonne et il y a beaucoup d'histoire. C'est un must dînez au restaurant pour le petit déjeuner ou le déjeuner, vous ne serez pas déçus.

Venez faim
Nous avons juste fait avant le grand ratez Crush. Vous avez peut-être à faire la queue à l'extérieur. Vous pouvez choisir d'avoir un service de table, qui les 8 d'entre nous l'ont fait. énormes sandwichs. Il y a beaucoup de variété autre ainsi. Une véritable...expérience de New York. Attention - uniquement en espèces (nous avions de débris il ensemble parmi nous).
Ce n'est pas seulement un repas, c'est une expérience.Plus

Toujours la même vieille épicerie démodée
C'était un froid, pluvieux jour quand nous étions dans la région de cette épicerie. Nous avons garé notre voiture et nous nous sommes promenés sur. Il y avait une longue queue dehors. Nous avons décidé d'attendre. Nous avons finalement fait à l'intérieur qu'à attendre pour...serveurs. Ce n'est pas une bonne idée car c'était ce qu'on pourrait appeler "une maison de fous." Nous avons finalement décidé de commander pour emporter. Oh non, une autre grande ligne. Enfin, nous avons commandé la Turquie et des sandwiches pastrami. On nous a donné les cornichons trop. Les sandwiches aurait pu subvenir 4 car ils Big. Nous avons mangé dans notre voiture. On ne peut pas terminer cette immense sandwich. Nous avons pris une moitié de chaque maison. Le déjeuner pour demain ! Cela en valait la peine d'attendre? Je dirais que oui. Nous avons beaucoup apprécié nos sandwichs.Plus

Vu à la télé et sommes allés !
décidé d'en faire l'une de nos étapes après l'avoir vu appartenant à un spectacle de visite de nourriture. Ce n'était pas ce à quoi nous nous attendions. C'était une expérience très amusant. Parking les camions était une expérience folle. C'était un peu confus à commander...au premier abord, mais les autres dans le restaurant nous a aidé à commander. La nourriture était assez bonne, je m'attendais à ce qu'il soit bien mieux, donc c'est pas vraiment juste. Si je n'ai pas eu ces attentes formidables, je suis sûr qu'il aurait été fabuleux. Les clients et le personnel étaient merveilleux. On s'amuse bien. Nous n'avons pas fait un arrêt sur le prochain voyage. Ce n'est pas suffisant de bataille la circulation et le stationnement. Si nous étions pied ... peut-être. J'ai été très heureux d'y aller ... J'ai une photo de la :) signe ).Plus

Un «doit y manger' endroit !
L'un des endroits les plus anciennes de manger dans la ville. Ne manquez pas de commander leurs sandwichs. qui étaient certains de la viande plus savoureux et des saucisses. Le Deli est dans le vieux style annees. J'ai eu un excellent dîner, vivement recommandé.
Bien...sûr cela dépend si vous regardez mangé. Si vous le faites, n'oubliez pas de visiter ce deli.Plus

Cela valait vraiment la peine d'attendre
Quel endroit merveilleux pour manger ! Nous y sommes allés avec nos amis et les enfants locaux. Fanny a été notre serveuse et elle était exceptionnel. Les enfants ont adoré et nous aussi. La nourriture était incroyable. Nous avons eu le plateau de viande pour...trois et nous aurions voulu terminé. Trop bon de partir ! Nous aimerions vraiment y retourner et nos amis locaux ont fait l'un de leurs nouveaux endroits où aller ! Merci XO.Plus

Horrible
L'endroit est sale, la nourriture est basique et graisses comme dans toute la nourriture de la rue. Sauf si le film n'aurez près de l'hôtel. Très décevant.

Meilleur Rueben jamais !
Ma femme et moi avons mangé ici juste avant de rentrer à la maison. Immense sandwich, un peu trop cher. J'ai adoré l'atmosphère. Samedi à côté de "Harry rencontré Sally table".

pastrami
La queue de 10 minutes pour arriver. Cela valait la peine d'attendre. peu d'un système assez bizarre qu'une fois que vous avez en avec les billets mais ça vaut le coup. sandwich au pastrami. Cornichons. Soupe de balle de Matzah. J'aurais aimé qu'on nous avait...disparu pour des frites ainsi. Ils avaient l'air incroyable !Plus

Meilleur pastrami sur terre !
Personnel super nourriture, vaut le voyage. Un peu à l'écart pour un voyageur mais si vous aimez la vraie nourriture de deli c'est l'endroit où aller.

Incroyable !
Il avait été d'environ 20 ans depuis mon dernier nous avons mangé à Katz's . Je me suis retrouvé à New York et je n'ai eu qu'à y aller. Nous n'avons pas été déçus. corned beef et pastrami incroyable. Très fréquentée mais très bien organisé...et nous nous sommes assis immédiatement. Si vous êtes à New York vous devez y aller !Plus

Le meilleur de New York Deli
Le meilleur sandwich à New York. Les portions sont généreuses, le prix bon marché et la nourriture savoureuse. Il peut être très occupés et un peu difficile à trouver un siège mais si vous faites l'effort vous êtes assuré d'avoir un excellent snack.

plats savoureux !
Ma fille et moi sommes venus et partager un sandwich pastrami qui était un peu cher mais c'était 100% en vaut la peine. Cela peut prendre un peu de temps pour prendre votre repas si elles sont surpeuplées. Ne ratez pas si vous êtes dans...la région.Plus

Le meilleur sandwich au pastrami
On est allé à New York avec des amis. Nous sommes allés déjeuner à's Deli Katz et nous avons été très impressionnés. Plein de gens pour le déjeuner, mais nous avons dû attendre 15 minutes pour une table. Bon service et la nourriture délicieuse. Je...vous recommanderais cet endroit sans hésiter.Plus

Savoureux !!
Si vous êtes à la recherche d'un endroit qui est riche en histoire et généreux sur la nourriture, c'est l'endroit qu'il vous faut. Sandwiches étaient remplis de charcuteries et très délicieux !! Le personnel était très sympathique. L'endroit est vieux, mais c'est ce qui le...rend spécial !Plus

Convenable
La nourriture était bonne et le service n'est pas tellement. C'est vraiment un endroit que vous devriez aller à, mais ne vous y trompez pas en pensant que c'est vraiment un bon repas de traiteur ... il y a mieux.

Super séjour
Aller à Katz's Deli est incroyable. L'atmosphère est incroyable et la nourriture est fantastique. Motzo ball soupe si fantastique. odeurs merveilleux en y. Très populaire, donc préparez-vous à attendre

Les nombreux types de nourriture, et assistant étaient très agréable !
J'ai mangé un sandwich de pastrami. Passtrami était grande ! Et délicieuse !
Je suis allé sur nuit, donc beaucoup de gens étaient là ...
J'ai envie d'y retourner.

Le meilleur endroit pour manger à New York
C'est ce à quoi manger à New York devrait être tout. La nourriture, le service et le personnel fantastique. On a adoré. Le pastrami est un must. Si vous avez l'appétit puis prendre la soupe de balle de matzo ainsi.

Vous avez besoin d'être faim !
Une bonne expérience. Une fois que vous vous dépenser quoi faire la nourriture était bonne et abondante. J'y retournerais, partagé 2 sandwichs entre 3 d'entre nous. C'était vraiment très occupé.

Katz et amis
Nous avons été impressionnés et nous nous sommes perdus ... je ne sais pas où nous allions. Enfin trouvé l'endroit. Très étrange de commander et payé. Mes copines et j'ai eu l'occasion d'essayer le pastrami sur Rye. De délicieux sandwiches géants, mais un peu cher....Même pour New York. Les cornichons étaient Real également délicieux. Assurez-vous d'apporter en espèces. Ils ne le font pas à l'exception de cartes de crédit.Plus

Grosses portions, grands prix
Nous avons vu cela sur "homme contre nourriture" alors j'ai dû aller tandis qu'à New York. La nourriture ne nous a pas déçus, n'arrivait pas à décider entre le maïs boeuf et pastrami, donc nous sommes allés pour le combiné. C'était tellement bon et j'était...complet pour le reste de la journée. Même si la nourriture et les portions sont vraiment bon, c'est trop cher, mais ça vaut vraiment le coup d'y aller.Plus

Essayez !
On nous a dit que cet endroit était la meilleure deli dans toute la New York. C'était bon. L'hôtel était plein à craquer. Je suppose que c'est là où tout le monde dont personne n'y va. Nous avons eu leur célèbre pastrami. C'était bon, mais...pas 20$ bien qui est le prix. Content que nous ayons eu quand même.Plus

Il mérite la publicité.
Un must pour le pastrami du seigle ou le pastrami Ruben. énormes sandwichs emballé avec une délicieuse viande. a été à la hauteur de nos attentes et c'était la seule chose que j'avais besoin de manger toute la journée!

Endroit génial!!!
C'était sur ma liste de seau de choses à faire à New York. L'attente en valait la peine. L'hôtel était plein à craquer, ajouté à l'expérience New York !! Les sandwiches étaient immenses et goûté super. La salade de pommes de terre était délicieux et...le prix était génial pour la quantité de nourriture. Dans l'ensemble, c'est un super endroit à visiter avec de la bonne nourriture à un meilleur prix. A voir absolument !Plus

Très décevant
Tout le monde a dit que je devais aller quand à New York. Je ne peux pas imaginer pourquoi. Le service est nul. le rapport qualité/prix n'est pas bon marché ou même bon. Une longue attente. Donc-donc la nourriture. L'eau de imbuvable. propreté discutable.

On y mange très bien !
La nourriture est excellente, une grande salle à manger. Un peu cher, mais c'était délicieux ! Nous avons eu le sandwich Ruben et des frites. Tout était super ! C'est un peu stressant lorsque vous arrivez, mais tous les panneaux vous dirigeront dans la bonne...direction.Plus

Je ne suis pas un fan
Je dois admettre que je suis tout simplement pas un ventilateur. Si vous aimez ce genre de delicatessen peut-être que c'est votre truc. J'ai trouvé que la nourriture était fade. Assurez-vous qu'ils se bousculent la viande, mais je n'ai pas envie de manger. Les serveurs...étaient un peu désagréable et l'endroit est aménagé comme une cafétéria haute école. Désolé ... mais je ne pense pas que c'était ça vaut le coup.Plus

Que demander de plus ?
La nourriture y est très bonne et un super agréable atmosphère. Nous avons fait le service de table, car nous avons trouvé le comptoir un peu fatigant. Ma mère et moi split le sandwich pastrami et une commande de salade de pommes de terre. Elle...a également eu la crème des oeufs qui était délicieux. Un peu cher, donc nous avons partagé le sandwich, mais la qualité est super et nous étions complet ! Toutes les photos sur les murs sont très bien et il y a plein de gens regarder pendant que vous mangez.Plus

stil super
était à Katz's Deli en septembre, été plusieurs fois auparavant. Il est toujours aussi bien, mais je pense que les prix ont été quelque peu élevé ? Et il y avait une longue queue dehors. La nourriture était excellente de toute façon . judicieux de...visiter Katz tôt le déjeunerPlus

Katz Diner
La nourriture est excellente et l'ambiance. Même si nous avons attendu dans la queue dehors il n'a pris environ 20 minutes pour arriver à l'hôtel et de commander en fait et c'était un samedi après-midi. Cela valait la peine d'attendre.

mythique
J'ai été très heureux d'aller à Katz's Deli et il ne nous a pas déçus. Depuis le moment où je suis entré à l'instant où j'ai laissé c'était un tel buzz et une super expérience avec un ventre complète. Ils vous donnent quelques tranches de...la viande le vous servir lorsque vous commandez ce qui est tellement bon et la nourriture est hors du monde. QUALITÉ ... Sans parler de l'histoire de cet endroit. Vous avez besoin de tête en bas pour un repas.Plus

un délice et immense
pastrami suffisamment grande pour nourrir une famille de 4. Très animé et bondé. La nourriture y est très bonne. Nous y sommes allés pendant la semaine. Cela vaut la peine d'aller de la station de métro !

La nourriture est excellente !
La nourriture est délicieuse. liquide, cet établissement n'accepte pas les cartes de crédit. Les lignes peut être longue, mais ils se déplacer rapidement.

visiter à New York Deli
Le déjeuner de manger au Deli de Katzs était une super expérience pour nous, en tant que premiers visiteurs à New York. Nous avons dû attendre pour avoir une table mais pas trop longtemps. Nous étions assis à côté de deux habitants qui nous a...conseillé sur ce qu'il y a à manger. Nous avons partagé une pastrami sur sandwich de seigle et c'était délicieux ! La viande de qui il y avait beaucoup fondu dans notre bouche . Nous avons vraiment apprécié.Plus

Printemps pour service à table. GARDEZ votre ticket !
Tout d'abord, il ne faut pas être bon marché. Au printemps pour le service de la table, vous payez un peu plus et avoir de pourboire, mais c'lundi. Le pastrami sandwich est un classique ... c'est ce que vous commandez ici. Mais tout est bon....Finalement, gardez votre billet. Vous aurez besoin de quitter !Plus

» La meilleure il y a »
Les lignes sont longs, c'est un hôtel immense, la nourriture est incomparable ! pastrami avec de corned beef est explosif de goût ! Cher mais ça vaut vraiment le coup ! Je le recommande à tout le monde !

Super sandwich pastrami
Nous avons adoré le sandwich et matza soupe pastrami-ball. Le service était très bien aussi. Il vaut la peine de visiter.

J'adore cet endroit!
C'est notre aller à pour un délicieux repas rapide à New York. Le corned beef ou pastrami, vous ne pouvez pas vous tromper avec non plus ! Ils sont la perfection. La knish est bien aussi ! C'est un must si vous visitez New York...!Plus

Meilleur corned beef
Deuxième visite de temps. Le dernier était il y a de nombreuses années et l'endroit a perdu rien. Le boeuf de corned est le meilleur que j'aie eu. J'adore l'atmosphère nostalgique. Personnel très efficace et aimable. Vous allez payer pour cela mais sa partie de...l'expérience de New York.Plus

KATZ's
Oh mon Dieu ! Je ne peux pas dire assez sur cette place. Très fréquentée. La nourriture était délicieuse et immense et je dis énormes sandwichs ! Les desserts étaient remarquables également.
Tout le monde était très gentil. Super ambiance ! Très bons prix !...J'y retournerais volontiers quand nous reviendrons à New York.Plus

pastrami
Le pastrami ici est à tomber par terre. Les cornichons sont super aussi. Les autres viandes étaient donc-donc. J'y retournerais sans hésiter pour le pastrami.

Aussi bien que ce que j'ai entendu dire qu'il était !
J'ai dîné ici avec ma fille et son petit ami, et je suis content qu'ils m'ont fait aller ici. Je n'ai pas d'humeur pour des sandwiches, mais mon humeur rapidement changé quand j'ai vu ce qu'ils avaient. Un super endroit pour manger !

Où Harry rencontré Sally
Viande fraîche chaleureuse sur nos sandwichs. Fait juste en face de nous. Tout le monde était très agréable. Les murs sont recouverts de superbes photos.

Un arrêt obligatoire lorsque vous êtes à New York
Sans hésiter quand vous avez faim, les portions sont immenses et la nourriture est excellente. Prenez votre temps et s'y promener pour voir les photos sur le mur de toutes les personnes célèbres qui ont mangé là.

Toujours super
C'est un super endroit. Une fois que vous aurez à travers la ligne, vous serez heureux que vous avez attendu. les portions généreuses et la nourriture fantastique.

Nous avons passé un super sandwich et un coût excessif !
J'ai payé 20$ pour un sandwich! C'était merveilleux et heureux que nous y sommes allés. Séjour agréable, mais je pense que le coût était au-delà de ce qu'on devrait payer.

Cela valait la peine d'attendre
Même s'il y avait une ligne de prendre des gens dans le restaurant, nous n'avons pas attendre trop longtemps pour avoir une table. La nourriture était bonne, les portions étaient grandes, et le serveur était agréable. Ils ont un panneau qui indique la table qui...était utilisé dans le "Quand Harry rencontré Sally". Ils font aussi beaucoup de prendre et manger dans (sans un serveur) si cela ne vous dérange pas d'essayer de chasse en bas de la table. Je reviendrai la prochaine fois que je vais à New YorkPlus

mythique
Vaut une visite en raison de sa gloire et l'expérience.
Sandwiches et de cornichons.
Mais presque toujours une longue queue et le système de commande, à la recherche d'une table et de payer est assez mécanique.

Super endroit
Il y avait un service de serveuse et elle était très utile. Portions sont assez grandes ! surprenant qu'ils acceptent que de l'argent liquide. L'atmosphère merveilleuse. Peut faire en libre-service ainsi - intéressant. Agréable et propre et de sciure sur le sol ! La qualité...de la nourriture est excellente.Plus

Sandwiches fou !
Ils ne sont pas bon marché sur la viande ! Ambiance cool mais agitée et immense sandwichs ! Vous ne serez pas quitter cet endroit une petite faim. viande presque trop puissants pour (si c'est possible).

Super nourriture
Environnement très animée. Si vous êtes assis et servi c'est très, très lent. La nourriture était incroyable !!) mais un peu cher. Famille de 5 était $85.00 .

Célèbre doit voir restaurant
Le service est sympa.
Le restaurant est animé et bruyant.
La nourriture est bonne à très bonne nourriture de deli et vous a donné une très bonne affaire.
incontournable expérience à New York.

sandwich au pastrami
Tout ce qu'il y a à dire, c'est qu'il faut prendre le sandwich pastrami. Et c'est plus facile avec de l'argent comptant. Expérience amusante.

Secret appris la douloureuse
Si vous voulez visiter Katz juste de dire que vous avez été ici, alors il ne faut pas prendre une table. Il est tout aussi facile de se tenir debout et attendre pour votre chien chaud à être préparés pour vous. Et beaucoup moins cher...aussi. Le service est inexistant. Vous pouvez payer pour avoir une place pour s'asseoir. La qualité de la nourriture est bonne mais pour le prix il n'y a aucune valeur ajoutée au-delà de la célèbre lieu.Plus

Très bons sandwichs, il faut absolument visiter, mais très fréquentée
J'ai décidé d'aller voir l'endroit où Harry rencontré Sally eu le célèbre "Je vais avoir ce qu'elle est ayant" film. Les sandwiches pastrami sont géniaux et très grandes deux personnes peuvent partager. C'est un peu cher mais il faut s'y attendre à New York. La...seule chose qui est cet endroit est très fréquenté. Nous y sommes allés un samedi et il y avait une queue pour y entrer et mon Dieu que la ligne de commande était quelque chose d'autre. Je ne pense pas que vous serez en mesure d'avoir votre propre petite table. Les tables sont tellement proches les unes vous avez à partager avec d'autres, mais c'est un bon moyen de rencontrer des gens. Si cela ne vous dérange pas la foule c'est indispensable mais préparez-vous à passer un peu en espèces.Plus

Moyen
Nous sommes venus ici parce que nous avions entendu parler de sa réputation. Le berger Reuben Sandwich était seulement correct. Le pain est tombée à part parce qu'il ne pouvait pas soutenir la viande et la salade de chou n'était pas agréable. J'ai eu 2...berger Reuben des sandwiches dans d'autres endroits au cours de notre séjour à New York, qui étaient beaucoup mieux. Il y avait également le cheesecake qui était agréable. Cet endroit n'est pas un bon rapport qualité/prix. J'ai l'impression qu'il se repose sur sa réputation qui doit maintenant être travaillé sur à maintenir avec les horaires.Plus

Katz's Deli est #1".
Incroyable ! Absolument le meilleur Deli jamais. La nourriture est incroyable et le service est très bon. Le corned beef et pastrami étaient épaisses tranches, tous très tendre et avec beaucoup de goût. La soupe au poulet et matzah ball est aussi bon que n'importe...quel autre.Plus

a quel Sally!
Beaucoup entendu parler de cette épicerie. C'était les deli de quand Harry rencontré Sally. Ils ont la table marquée qu'ils samedi. Murs remplis de photos de célébrités. Nous avons obtenu une table immédiatement même si il y avait beaucoup de gens là-bas. La nourriture était...excellente, le service est correct. Il semble être l'un de ces endroits où vous devriez visiter tandis qu'à New York. Pas déçu et heureux que nous sommes allés !Plus

Incroyable pastrami sandwich!
Le sandwich pastrami est vraiment incroyable ! La viande est très savoureux et tendre, c'est difficile à expliquer comment c'est bien. C'est une ville chère sandwich, mais c'est le meilleur que j'ai jamais mangé. Le reste de ma viande était des frites et un Pickle....Il n'a rien d'extraordinaire ou à parler de là, mais ce n'est pas pourquoi j'y suis allé. J'ai toujours entendu dire que le pastrami était super, et c'était. L'ambiance y est typiquement New York alertes, parfois, désobligeant service. Mais ne vous laissez pas vous empêcher de manger là-bas. Nous avons dû prendre un taxi, car ils ne sont pas situés trop près d'une station de métro.Plus

Super deli
L'ambiance, la nourriture est fabuleuse. Assurez-vous que vous avez faim car les portions sont grandes! Très bons sandwichs et le chili !

Unique en son genre !
C'était tellement occupé, vous pouvez soit essayer d'avoir un siège ou laissez le personnel vous trouver une ! La nourriture est très bonne et les portions sont immenses, vous ne mourrez pas de faim ! Mad sont le personnel très sympathique.

Une icône de New York
Tout le monde devrait y aller au moins une fois dans leur vie. New York Deli juives réussit parfaitement avec une atmosphère d'antan. Vous obtenez un billet à pied et les serveurs mark le prix et vous payez à la porte de sortie. Il y...a un service de table mais le plaisir est de commander vous-même. La nourriture est bonne et copieuse mais pas bon marché. Pas gastronomique mais bon traiteur. Partie de la New York disparait expérience.Plus

Prendre la nourriture de l'endroit
Chaque fois que nous avons eu la chance d'être à New York, nous faire un point d'arrêt. Nous avons toujours pris pastrami. Vous avez à faire la queue tout le temps. Il est toujours occupé. Leur pastrami est le meilleur de New York.

meilleure deli de déjeuner
Nous sommes ici pour le déjeuner le jour 3 de voyage. Absolument le meilleur deli jamais. Cet endroit est pour de vrai. La télé ne rendent pas justice !

Meilleur sandwich jamais
Nous y sommes allés sur la recommandation d'un ami. Cela valait vraiment la peine. Le pastrami à Rye était fantastique et nous avons apprécié la New York Deli ambiance classique. L'hôtel était plein à craquer mais ce n'était pas une longue attente pour notre nourriture....Si vous avez du temps pour un délicieux sandwich sans arrêt iciPlus

Maintenant ce que j'attendais, mais c'était quand même bien
Ce n'était pas ce à quoi je m'attendais, mais je ne dirais pas que c'est surestimé. J'ai commandé une Turquie Ruben et prévu un sandwich chaud. Cela dit, il faut s'assurer de commander un sandwich "chaud" lorsque vous passez votre commande juste au cas où....La soupe de balle Matzo est très bon. La Tarification est extrêmement cher, et le service est correct. Je vous le recommande si vous avez beaucoup d'argent et avez envie de bonne nourriture.Plus

pastrami sandwich!
Assez dit. Incroyable. Tout simplement ! La file d'attente était assez occupés, mais cela valait la peine d'attendre, je le recommande vivement

La nourriture y est fantastique
La nourriture y est très bonne. Le pastrami sur Rye était incroyable. Un peu trop de monde mais ce n'est pas un restaurant. Je reviendrai la prochaine fois que je vais.

Viande paradis
Cet endroit si célèbre pour son sandwich pastrami. Nous y sommes allés avec un groupe et l'endroit était plein à craquer à l'heure du déjeuner. Il faut prendre un billet pour prendre votre commande. Le salon est avec de grandes tables et c'est assez stressant....Ils ont apporté plusieurs différentes de sandwichs, cornichons et autres articles. Puisque ma femme et moi ne sommes pas grande viande que nous n'avons pas vraiment soin pour la nourriture. C'est un célèbre site historique vaut le détour, mais on n'y retournera pas sur notre propre.Plus

Expérience unique de nourriture
C'est un endroit spécial, presque un point de repère, comme à y aller chaque visite à New York. Il n'a rien d'extraordinaire mais authentique. Très bon corned beef et pastramy.

Meilleur maïs Elf et des patates sous des crêpes
J'ai adoré l'ambiance et la nourriture. Cornichons étaient excellents et maïs boeuf le meilleur. Sally peut avoir eu un meilleur temps que nous, mais nous avons vraiment apprécié notre séjour.

Super sandwich
J'ai adoré la nourriture. Pas en amour avec un 20 dollar sandwich mais ils peuvent payer ce qu'ils veulent donné la ligne et la qualité. Et, la nourriture était incroyable.

Ouah !
Un pastrami incroyable. Le meilleur de la U.S. C'est grand et délicieux.
Les toilettes qui n'est pas très agréable, mais la nourriture est très bonne. A ne pas manquer pendant que vous êtes à New York

Cela vaut l'expérience parce que c'est un classique
Je suis content que nous y sommes allés mais j'ai été déçu de la nourriture. C'est un processus intéressant et j'ai voulu me faire servir il y a beaucoup d'histoire. Belles photos et la viande était merveilleux. difficiles à trouver si vous êtes nouveau dans...le processus. La salade de pommes de terre était vraiment mal J'ai pensé. Mais mon mari a bien aimé. Avec tous les bons endroits pour manger, j'aurais bien voulu ne ailleurs.Plus

Il y avait à visiter l'iconique deli
Katz est une expérience à ne pas manquer. Les sandwichs sont immenses et délicieux. Il est incroyablement bondé. Mon conseil est d'attendre pour s'asseoir à la table. Le service était sympa et bon. Les frites sont excellents et le sert est immense. C'était bon pour...Sally, quand Harry rencontré Sally, et j'ai bien aimé aussi.Plus

Memory Lane
Je voulais essayer après l'avoir vu à la télévision et dans les films. Venez découvrir mes hôtes en fait rencontrées dans les années 70 ! Maintenant nous avons vraiment dû aller. Nous avons eu le timing parfait et il y avait un 10 minutes d'attente...pour une table. Nous avons choisi cet hôtel pour s'assurer que nous avions un siège. Je n'ai jamais eu pastrami avant, mais il semblait avoir tort de ne pas l'essayer. C'était immense. C'était très cher, mais c'était délicieux. Mon ami avait commandé le cheesesteak. Nous avons tous les deux trouvé notre nourriture était chaud et nous avons dû laisser derrière. J'y retournerai sans hésiter. Comme nous sommes partis vers 1:30 la ligne était en bas de la rue. Je ne voudrais pas attendre en ligne, mais j'y retournerais. Je voudrais aussi partager un sandwich plutôt que de commander une entière. Mon seul et unique reproche est sans Coca, Pepsi seul !Plus

Super sandwich pastrami
Le restaurant était très occupé, mais nous avons trouvé une table après seulement attendre une très courte période. Le service est excellent et l'ambiance géniale.

Ça vaut le détour !
Le meilleur sandwich en ville ! Très bonne ambiance et un service exceptionnel. Vous ne serez pas déçus. Un must quand votre New York à visiter !

Cela vaut vraiment la peine
Meilleur pastrami jamais ! Nous sommes allés avec des amis pour le week-end ... excellent service et atmosphère. Un must quand à New York !

Pas aussi bien que prévu
J'aime pastrami. Oh non. C'est un endroit que j'adore. J'ai mangé pastrami partout dans le monde. Donc, nos espoirs étaient haut pour cet 'temple' de pastrami et il n'est pas si bon que ça. Peut-être parce que c'est pour un goût américain mais c'est fade...et un peu fade. Allez-y pour le paysage mais il ne faut pas s'attendre à grand-chose.Plus

Meilleur pastrami dans ma vie !
Le pastrami était le meilleur que j'ai jamais mangé. le boeuf de corned était également très bien, mais le pastrami était le meilleur. Les serveurs étaient bien. Très authentique, très fréquentée, et exactement ce que nous cherchions !

Diner fantastique !
Nous avons été ici chaque fois que nous arrivons à New York. Katz's est un endroit super à visiter. L'histoire est longue et fascinant, très bonne ambiance et la nourriture fantastique.

Oh mon Dieu ne ratez pas ça !
La viande fonte dans la bouche. Le personnel était sympa et l'hôtel était plein à craquer ! Les salles de bains sont la plus petite que j'aie jamais vu mais je n'ai pas pu y aller pour eux. Si vous êtes à la recherche d'un...bon repas, se rendre à cet endroit!Plus

Génial
Ca vaut le coup d'aller à New York pour. J'ai essayé de pastrami expédié en Australie, lol c'est comment bon c'était. L'ambiance est fantastique et la nourriture à tomber par terre. Très bon service.

Une fois est suffisant pour obtenir la shtick
La nourriture était donc-donc, ce n'est pas mal mais vraiment loin de super. C'est peut-être parce que je suis juif et est venu avec des grandes attentes.

Le service était agréable et très sympa.
C'est un endroit à visiter, il est célèbre et tout, mais...une fois est assez pour moi.Plus

Doit faire
Endroit fantastique. Cherchez la véritable New York. Vous l'avez trouvée ici. La boutique. Les touches. La nourriture. Un lieu de travail de l'histoire.

L'un des meilleurs
Probablement le meilleur sandwich dans le monde.
Le pastrami Mélanger avec de corned beef est tout simplement le paradis ! Une denrée de New York !
Les prix sont chers ! Vous pouvez payer 17$ pour un sandwich qui est beaucoup, mais ils sont immenses...et il vaut vraiment le coup !Plus

Meilleur pastrami à New York
Le titre résume tout. Vieille épicerie d'école et décoration. Rien de superflu. Mais le meilleur sandwich pastrami n'importe où dans le monde. Fonte dans la bouche. La vieille knish d'école était excellent. Il faut l'essayer si vous n'avez pas fait. Il n'y a pas trop...d'endroits à gauche de la vieille New York.Plus

Miam miam
New York Deli avec le vieux style pastrami chaude le plus étonnant de seigle.
Système de service très étrange, mais une partie de l'expérience. Suivez les instructions fournies sur l'entrée et vous serez bien. Payer en chemin.
Voir toutes les photos des stars sur les...murs et s'imprégner de l'atmosphère.
Problèmes avec toilettes, comme on l'a déjà mentionné dans un précédent commentaire, le soir nous avons visité. Allez-y avant votre visite !!!
J'ai adoré expérience cependant. Je la recommande.Plus

Meilleur pastrami sur la planète
Il ne faut pas s'attendre à rien ou impeccable. Ce que vous obtenez le meilleur sandwich au pastrami vous jamais mangé. Il ne faut pas croire que moi, il faut l'essayer!

Très antipathique
Les gens qui y travaillent sont très désagréables. La nourriture était correcte. Je n'y retournerai pas. Ils vous donnent un ticket quand vous marchez dans et menacent vous qu'ils vous feront payer $50 dollars si vous perdez. Ils sont seulement une trésorerie d'affaires, donc faites...attention.Plus

Intéressant
Très fréquentée, plutôt difficile de trouver une table. On nous a dit que 45 minutes pour service à table ou aller au comptoir et commander. Sandwiches étaient très bien, je vous conseille le Ruben.

très touristique mais amusant
Cet endroit est rempli de gens. C'est un peu fou mais bien s'amuser.

Les sandwichs sont super ! Nous avons partagé une pastrami entre 2. Ils sont assez grandes !

Il faut y aller pour l'expérience !

Déjeuner
Super Icon ! énormes sandwichs !!!! Très bien. Ne perdez pas votre billet. Cool endroit où aller. J'ai bien aimé l'organisation. J'ai bien aimé les photos sur les murs.

Ouah !
Oh.Ma.Dieu ! Cet endroit est à la hauteur de son succès! pastrami était incroyable, 2 sortes de savoureux cornichons, poulet et soupe qui était pleine de saveur. Nous le recommandons vivement à tout le monde. Vous devez aller ici !

sandwich au pastrami !
Un restaurant très intéressant à visiter, avec photos sur tous les murs. était occupé avec beaucoup de gens profitent de la nourriture. sandwich au pastrami était super, mais immense !! Ça vaut le coup d'essayer !

Très bonne ambiance
Le mari avait pastrami sur Rye et j'ai adoré ! Nous y avons été un dimanche et c'était trèèèèès occupés. Nous avons réussi à obtenir une table.

Si végétarien pas l'endroit idéal pour vous, mais ça vaut vraiment le coup d'y aller pour l'ambiance.

Donc...nous avons visité.Plus

Katz est super
J'ai pris le sandwich pastrami (quelle bêtise, est il Katz après tout) et ma femme avait un chien chaud. Nous étions tous les deux étaient contents de notre choix. Un peu impressionant au premier abord, nous avons choisi d'avoir un service de table. Il est...bondé, et c'est un peu cher, mais ça vaut le détour. Bon-Mmm !Plus

Aucune critique nécessaire !
Si vous allez à New York et il ne faut pas aller à Katz's, vous n'avez pas été à New York. La place folle et toute la nourriture est incroyable. Ne manquez pas d'aller pour quoi que ce soit ! Ce voyage nous arriver à...obtenir une serveuse très désagréable. Cependant, nous avons reçu la nourriture nous avons commandé et nous avons choisi d'ignorer sa grossièreté. Il ne vaut pas ruinant la nourriture et l'atmosphère animée. Allez-y !Plus

Merveilleux séjour
Si vous êtes à la recherche d'un endroit tranquille pour manger, c'est pas pour vous. Notre déjeuner valait le coup d'attendre! Les cornichons étaient faites maison et donc bien. Le pastrami était au-delà délicieux et du tintamarre était amusant à regarder. J'y reviendrai avec ma...famille. Les portions étaient tellement immense que nous avons facilement partager un sandwich et des frites.Plus

Ok, ouah !
Des sandwichs sont chers et immense. Le personnel est le meilleur. Le propriétaire se promener et de faire en sorte que vous êtes satisfait. J'adore cet endroit. Première fois que j'y suis allé parce que le film, je n'ai eu qu'à y être

Très bons sandwichs
Le pastrami est excellent et dans l'ensemble les sandwiches sont merveilleux ! Le service est correct et c'est un super endroit à visiter. Le seul inconvénient c'est qu'il est assez cher, environ 20$ seulement pour un sandwich.

Une expérience inoubliable
Nous y sommes allés pour un déjeuner. Il y avait un peu de la queue pour y entrer, on a l'impression d'une vache dans une grille de bétail. la chance d'avoir un siège quand j'y suis allé, car il y avait trop de monde.
La...nourriture était incroyable, mais c'est très cher.Plus

Excellent & fun
La Rhuban était incroyable ! Un peu cher mais ça vaut vraiment le coup. Il suffit de savoir à l'avance un sable qui est autour $20.

Super séjour
C'était une expérience inattendue. Il y avait des gardes de sécurité à la porte. Il fallait prendre un billet pour entrer et sortir. La nourriture était bonne avec une grande quantité de viande sur les sandwiches. Les sandwiches nous avons eu chaque puisse nourrir deux...personnes. L'atmosphère était bondé mais intéressant. J'ai apprécié l'expérience.Plus

La nourriture est bonne.
Préparez-vous pour la queue devant la porte. Une fois que nous avons obtenu notre nourriture, c'était bon. Immense berger Reuben's . Miam !

Le meilleur sandwich au pastrami que j'aie jamais eu !
Le concierge au "W" centre-ville a suggéré que cet endroit pour moi, donc j'ai essayé pour le déjeuner sur un vendredi.

L'endroit était animé mais j'ai réussi à obtenir et, comme le dit mon titre, j'ai eu le meilleur sandwich pastrami que j'aie jamais eu....Le service était bon et la nourriture était très bonne. Cet endroit est génial !Plus

Coin des amoureux de la viande.
Je n'ai jamais pensé qu'un endroit comme ça n'existait pas. Avec tellement de gens qui attendaient vous supposer que l'endroit est donner de choses gratuitement. Mais quand vous avez la facture vous comprendre qu'on a eu la mauvaise impression. . attendre une minute, 21 $...pour un sandwich? C'est trop et je reste mon cas. Par la route. La nourriture est au-dessus de la moyenne.Plus

Trop cher. Fait pour les touristes.
positif :
- pastrami incroyable. C'est tout.
Points négatifs :
- hard salami de seigle. Ennuyeux.
Cornichons. Aucune saveur.
- effectuées pour les touristes. personnes célèbres ont été. Voir à la télé.
- en espèces seulement.
- 2 sable. 2 bières. 1 frites. = 65$...!
- Quel service? Ils vous presser.Plus

Katz est le Katz miaou ... !!
L'atmosphère est dur à battre ailleurs ! Nous allons en est un exploit mais vaut bien la coentreprise ! garder une attente de votre billet ou vous ne sera pas laisser sortir ! Nous avons commandé le pastrami ! Cela valait bien le prix et...nourris que mon mari et moi-même ! Plus cher sandwich que nous ayons jamais eu mais il en vaut la peine ! Cet endroit est un must à New York ! Si vous ne pouvez pas trouver un endroit pour s'asseoir prendre il y aller ! L'atmosphère est très ish Deli et ils ont beaucoup de souvenirs sur les murs ! J'ai adoré l'ambiance ! Le personnel était super ! Et la nourriture était fantastique ! Tous et avec une Pickle de Boot ! C'est comment vous faire un sandwich !!Plus

Savoureux
Mon mari et moi avons partagé un pastrami sur Rye. Le pastrami était savoureux, moutarde n'était pas trop forte, et le pain était doux. Il n'a pas fallu longtemps pour obtenir notre sandwich ... oh et les cornichons s'est bien passé avec ça ! C'était...un peu cher (20 euros) mais nous avons tous les deux nous avons mangé depuis ce un sandwich, donc je suppose que c'était pas trop mal un prix. C'était plein à craquer, puis encore une fois un vendredi soir. Cool expérience dans l'ensemble !Plus

Meilleur sandwich pastrami jamais
J'ai pu manger à cet endroit chaque jour. Mais il est très fréquenté, donc planifiez à l'avance et être prêt pour les lignes. Nous avons eu des sandwichs à emporter avec nous sur la visite de la Statue de la Liberté, et nous faisaient l'envie...de tout le monde sur le bateau. Le pastrami et corned beef tous deux se fondre dans la bouche. Un must quand à New York.Plus

Incroyable !!! :)
L'un des meilleurs repas que nous avons pris à New York. Nous avons choisi d'être servis à table, donc nous avons dû attendre pour un endroit, mais cela ne nous a pas fallu longtemps (20 minutes). La nourriture est venu rapidement et nous avons passé...un super moment! :)Plus

Classic
Je n'ai pas grand-chose à dire à part qu'il a déjà été dit. C'est un classique de New York, il est indispensable de faire pour pastrami.

Mon sandwich était absolument incroyable -- et excessif -- mais c'est la beauté de l'endroit en parallèle son atmosphère.

Nous y sommes allés parce que ...
C'est un point de repère dans New York et Harry rencontré Sally. surpeuplée, trop cher, la nourriture n'est pas génial. J'ai passé 3 x autant que j'aurais dû pour la nourriture. C'était amusant de le faire--mais je ne voudrais pas y retourner !

Un bon sandwich
Quatre d'entre nous avons déjeuné katz sur 30 mai. Comme d'habitude, le sandwich pastrami ne pourrait pas être mieux situé. Comme nous en avions assez de prendre à l'hôtel pour le dîner le soir. J'ai toujours adoré cette deli. C'est bruyant et très fréquenté, mais...vous fait vous sentir comme un New Yorker.Plus

L'expérience vaut la peine d'attendre
Nous avons été agréablement surpris de constater que la nourriture valait la peine d'attendre dans la queue dehors. La nourriture est fraîche et bonne, et manger
ici est une expérience aa ainsi que recevoir. Étant donné que la plupart des gens qui visitent ici ne...sont pas autochtones, ils devraient expliquer laPlus

Si vous voulez comprendre ce que New York est y aller au moins une fois
Katz est incontournable. Ce bruit évident. La nourriture est bonne mais ce n'est pas le meilleur. L'endroit est désordonné. Les prix sont un peu élevés. La combinaison de pastrami, mélangés l'humanité, et service chaleureux font Katz un unique endroit . Imaginez qu'il fait partie d'un...film des années cinquante.Plus

Tout simplement car je me souviens de ma dernière visite 45 ans !
Aller à l'épicerie de Katz est vraiment une expérience. Préparez-vous à passer du temps en ligne - et je dis bien longtemps. Ceci dit, je suis toujours heureux de nous y sommes allés car il fait partie de l'expérience. Toutes ces personnes ne peuvent pas...se tromper ! Vous ne pourrez vous empêcher de rire et aller avec le flux et n'y allez pas si pressé. Les sandwichs sont immenses, un sandwich est suffisant pour 2 personnes dans la plupart des cas. Nous avons aussi partagé un knish et n'oubliez pas de prendre un chocolat eggcream-miam. Nous sommes venus pour un déjeuner tardif, mais nous n'avons pas dîné tous nous avons mangé.

Katz's est quelque chose qu'il faut essayer - une expérience intéressante et c'est juste que je souvenus comme un enfant (uniquement voyager plus bondée maintenant qu'il y a tellement de monde NY).

*** Un conseil : **** nous avons commandé au comptoir, je recommande le service de table, car il est trop agitée à attendre en ligne pour votre commande. Il serait préférable d'attendre pour avoir une table pour être disponible. Si votre commande au comptoir, il faut essayer de trouver une table disponibles dans le centre du restaurant, et il est difficile de trouver une place. aurait été beaucoup plus agréable avec un service de table.Plus

Ouah !
La nourriture est excellente, assez cher quand même. les portions étaient énormes. Partager est bien !!
Nous avons trouvé le service un peu bourru côté, jusqu'à ce que nous avions connu plus de New York, donc en comparaison de ce que c'est incroyable ! légitimement...célèbre pour sa délicieuse cuisine avec sans prétention.Plus

Un bon sandwich, pas aussi bon que Carnegie dans notre avis
Lors de notre dernier voyage à New York nous avons essayé Carnegie Deli qui était excellent. Cette fois nous avons décidé sur Katz à comparer. sandwich commandé la même dans les deux endroits, pastrami.

Tandis que c'était bien là, c'était excellent au Carnegie. Et même...si c'était assez grande ici, c'était beaucoup plus grande au Carnegie pour le même prix.

Très bon hôtel, bonne histoire, mais probablement pas revenir.Plus

L'Empire State Building de traiteurs
Il y a certains endroits dans ce monde qui vous devez visiter avant de mourir. C'est l'un d'entre eux. Ne pas aller Katz Deli est comme pas marcher sur les Champs-Elysées tandis que vous êtes à Paris. Oui, il y a toujours du monde. Oui,...le serveur n'a pas le temps ou l'intérêt à vous demander où vous êtes de et pour combien de temps êtes-vous visiter New York pour. La nourriture n'est pas la meilleure, c'est juste de la façon dont elle devrait l'être, c'est la façon dont ils ont utilisé pour le rendre pour 100 ans. Katz est vraiment une légende vivante, peut-être même un lieu de pèlerinage.Plus

Pas super comme New York autre traiteurs
Je suis allé deux fois au cours de mon voyage. Tous les deux étaient bons mais pas génial. La première fois que j'ai commandé un sandwich de salami et la deuxième un pastrami. Pas très bien comme celles de Carnegie. Malheureusement, le Carnegie Deli fermé...quand j'y étais ...

En dépit de la nourriture, ils ont un très bon et service rapide. Vous avez un petit morceau de papier sur l'entrée, et commander au bar. Les cuisiniers écrire dans votre papier le montant de votre commande. Après vous avoir votre odder vous pouvez aller à la zone de places assises (pas besoin de serveurs.) lorsque vous avez terminé vous payer à la banque à la sortie.Plus

Quel repas
C'est un must pour tous les visiteurs à New York l'endroit est tellement plein de vie, le
jour où nous sommes allés il y avait une fête de mariage il ne pourrait arriver à New York. La taille du sandwich est immense et c'est un...défi à la fin unePlus

Comme dans les films !
C'était le restaurant de seulement «fin haut nous sommes allés et ça valait le coup ! La nourriture était fantastique et l'ambiance était mieux. Toutes sortes de gens de toutes sortes d'endroits !

Excellent sandwich de viande. Il vaut vraiment le détour
Excellent sandwich de viande. Il vaut vraiment le détour. La viande était très savoureux. C'est une façon très spéciale de servant la viande et j'ai adoré.

Fantastique
La nourriture est fantastique dans ce motif deli bondée. Le service était également de première classe. J'ai presque recréé Sally's famous scene quand je mais dans leur hot poitrine sandwich. Ça vaut vraiment le coup d'y aller.

Mieux que ce que j'imaginais !!
Cet endroit est incroyable !!! L'atmosphère est chaleureuse et accueillante, occupé, mais tout le monde est super. Les lignes sont long mais vous déplacer rapidement. Ces gens-là savent ce qu'ils font ! Lorsque vous obtenez votre délicieux sandwich, vous obtenez des cornichons faits maison, encore...mieux !
Le sandwich pastrami est très doux et délicieux, il fond dans la bouche ! La saveur est tout simplement se marriait ! Pas de mots ... Donc bon, j'ai envie de revenir aujourd'hui, même si j'étais là hier.
C'est incontournable, nous étions à Secaucus mais fait le voyage à travers les bus et le métro pour y aller. Il faut l'essayer!Plus

Super pastrami !
Première fois à Katz Deli. C'était plein à craquer ! Le pastrami était fabuleux et la poitrine de boeuf était délicieux ! Le personnel était sympathique et serviable !

pastrami paradis
Lors d'une journée d'excursion dans la ville nous nous sommes arrêtés pour le déjeuner au Katz's . Mon mari a pris un pastrami à Rye et j'avais le corned beef de. Nous avons commandé une salade de pommes de terre. Tout d'abord, la salade de...pommes de terre était suffisamment pour nourrir quatre personnes et c'était bien. Les sandwiches étaient un repas, un peu cher mais ça vaut vraiment le coup. J'ai dû sac chien demi mon sandwich car c'était ce copieux. Pour un samedi en milieu d'après-midi nous avons seulement eu un 10 minutes d'attente. Le service était excellent. Je pourrais ajouter que c'est vraiment difficile de trouver un bon pastrami partout y compris New York mais Katz est a votre retour sur celui-ci. Allez-y, manger et profiter de l'expérience.Plus

Bon Sammich ...
Nous y sommes allés pour le déjeuner et le sandwich était bon. J'ai choisi le pastrami. Il est également venu avec un côté de cornichons que goûté plus comme des concombres. Très peu décapage. Avant que nous y sommes allés, je savais que les prix...des sandwiches étaient élevés, donc c'était pas choc des prix quand je suis parti. En raison du temps que je voulais m'asseoir à l'extérieur. J'ai fait un peu de recherches pour savoir ce que j'étais en magasin pour...
Ma femme avait la poitrine était elle a déclaré était très savoureux.
L'endroit était organisée et le gars derrière le comptoir a fait son travail. Que demander de plus ?
Mon seul reproche, c'était d'avoir à payer en espèces. Je pense que maintenant ils nous acceptons par cartes de crédit. Mais enfin, à chacun leur propre. C'est leur façon d'éviter des frais supplémentaires.
Si nous sommes dans la région, nous y retournerons mais nous ne sommes pas aller de notre chemin.Plus

Cela valait la peine d'attendre !
Quel superbe expérimenter. Tout le monde qui visite New York devrait visiter Katz. Les sandwiches parlent d'elles-mêmes. Ils sont copieux et délicieux. J'adore comment ils sont restés fidèle à ce qu'a rendu populaire !!! "maison", et un excellent service, on mange très bien ! A...voir absolument.Plus

Première fois manger pastrami
Nous y sommes allés la première semaine de février. Nous avons eu il y a environ une heure avant qu'ils fermé sur un gel mercredi soir. Nous avons eu de la chance que l'endroit n'était pas tellement de monde que nous y sommes allés directement...et avons eu la quand Harry rencontré table de Sally. Je suis de Montréal, donc j'ai seulement eu des sandwichs à la viande fumée. J'ai vraiment apprécié leur sandwich pastrami cependant. Elle était grande et juteux et savoureux. J'ai aimé regarder les photos de nombreuses célébrités sur les murs qui ont mangé là. Dans l'ensemble, nous avons passé un excellent séjour. C'est un peu cher pour un sandwich mais vous laisser farcis.Plus

Incroyable
J'adore l'endroit, la décoration ... Les frites sont divins !! Le sandwich est awsone !! Il faut y aller, il faut l'essayer quelque chose ... limonade est super aussi! Tout est très bon!!!

délire
C'est le restaurant le plus fou que j'ai été, mais vraiment cool. était très occupés quand nous y sommes allés, mais nous avons réussi à obtenir un siège sans aucun problème. pastrami était vraiment bon. C'est assez cher, mais cela en vaut la peine pour...l'expérience.Plus

Allez jeter un coup d'œil, ne pas commander
20$ pour un sandwich? Il ne vaut pas le coup. Cet endroit est une arnaque. Je n'aurais jamais y retourner. bondé pour des raisons inconnues de moi

La nourriture n'est pas à mon goût
Ma femme avait ceci sur sa liste de souhaits. C'était très animé et la nourriture n'était pas à mon goût. Aussi trop cher. Toujours ma femme était heureux !

Déçu cette fois
Nous avons mangé ici l'année dernière et nous avons apprécié notre déjeuner. Cette année, le pain était tellement horrible que nous ne pouvions même pas manger le sandwich de $20. Nous n'y retournerons pas. C'est très cher et vraiment un piège à touristes !

Meilleur sandwich. trop de viande.
Cette célèbre sigle endroit a beaucoup pour lui. L'ambiance y est très bonne et le personnel sympathique. Mais vous venez ici pour les sandwichs. Allez-y pour le pastrami, vous ne serez pas déçus. Il y a beaucoup d'autres options trop. des soupes, des bagels, etc....Il faut savoir le sandwich J'ai acheté était $18. Peu cher mais une super expérience néanmoins. J'aimerais bien y retourner.Plus

Pastrami😍
J'adore cet endroit!
C'est le meilleur endroit où vous pouvez manger pastrami ! C'est tellement bon et gentil. Et qu'en est-il des frites? J'adore ça, vraiment !
La ligne est toujours long, mais c'est correct pour attendre le meilleur sandwich à New York

Quel sandwich
Cet endroit est une institution New York. Le sandwich est ici sont tout simplement immenses et le meilleur que l'on puisse trouver. Ils sont donc immense et délicieux. Vous pourrez sortir de là donc satisfait. Les portions sont immenses et il y a une super...ambiance nostalgique. Si vous voulez un vrai goût de New York Deli c'est l'endroit pour vousPlus

Une super expérience à New York
J'ai lu certains commentaires négatifs sur cet endroit, mais j'ai adoré. C'est vrai qu'il est vieux, c'est vrai que c'est très occupé et c'est vrai que le personnel peut être un peu pressé mais avec la nourriture tout cela a contribué jusqu'à ce que j'ai...ressenti était une expérience à New York par excellence. J'ai eu le Rueben à Rye avec pastrami et nous avons adoré. La viande était tendre et savoureuse.

Un conseil à se rappeler est que vous pouvez payer par carte en bas de la partie arrière de la boutique avant de partir, qui est plus rapide que de faire la queue dans la sortie.Plus

Yummmmmmm
D'accord, cet endroit vraiment Rocks le maïs boeuf sandwiches. L'ambiance est sympa, la nourriture est délicieuse, le prix est juste, c'est tout simplement un «must» à New York. On a adoré !!!

Katz's Deli dans New York
C'est vraiment le #1 deli à New York. Outre à visiter ma famille J'ai toujours doit aller Katz's . Tout est super. Le quartier, le personnel, et la nourriture ! A ne pas manquer. Déjeuner froid sera un peu trop de monde, donc aller en...milieu d'après-midi ou après 19:00 Je voudrais utiliser le service de table du personnel d'attendre. C'est le long du mur. Je n'aime pas faire la queue pour la nourriture, mais vous pouvez le trouver sur mesure coupé si vous êtes difficile.Plus

Arrivez faim
Vraiment, vraiment apprécié cette expérience. Katz's était recommandé par certains membres de la famille, et nous n'avons pas été déçus. Je n'ai jamais eu un Knish ou poitrine avant et ils étaient super. Je ne sais pas à quoi nous attendre et nous avons choisi...d'attendre pour un siège, l'endroit était plein à craquer. C'est probablement le meilleur sandwich que j'aie jamais eu. Le personnel est super, poli et serviable. Pour le prix, on en a pour son argent et l'expérience est super si l'on considère l'histoire derrière cette institution à New York.Plus

Le service de table
Nous avons choisi le service de table et nous sommes assis à côté d'un couple américain âgé qui étaient sympathiques.

Mon ami a commandé un hamburger et le serveur nous a suggéré qu'ils ont un sandwich au corned beef à la place. J'avais pastrami et...tous les deux étaient excellents.

C'est vrai que c'est cher, mais bon c'était super et une super expérience d'avoir à New York !Plus

Tout simplement le meilleur !
C'est de loin l'un des meilleurs endroits que je connaisse ! Leurs sandwichs sont divins bon, moi et ma femme généralement arrêt par pour des occasions spéciales et obtenez délicieux des gâteries pour toute la famille. Leurs prix sont très élevés, mais on en a...pour son argent. Son assurément un endroit où tout le monde devrait essayer une fois et quand vous le faites, vous reviendrez pour plus !Plus

Allez-y pour l'expérience
Le sandwich était immense ... donc plein de viande, jamais goûté pastrami jusqu'à ce jour mais c'était magnifique. La Turquie était juteux et les sandwiches étaient très copieux. Nous avons adoré regarder toutes les photos sur le mur et avait le plus chaleureux des accueils....C'est cher pour ce que c'est. Mais cela vaut l'expérience.Plus

La viande était fantastique
Un ami m'a emmené ici lors de notre voyage à New York. Je n'avais jamais entendu parler de cet endroit. Le choix de sandwichs était super et la taille était fantastique. C'était un peu cher pour un sandwich mais il rempli pour la journée et...la viande était très savoureux, la quantité de viande dans mon sandwich doit avoir été le montant d'un mixte complète de boeuf. L'ambiance était vraiment sympa, dans l'ensemble, c'est un super endroit à visiterPlus

L'un des meilleurs sandwiches que j'aie jamais mangé ...
Le pastrami et des sandwiches au steak au fromage sont extrêmement bien.

Je suis sur un séjour de trois semaines à New York qui a commencé il y a quelques jours et je suis déjà allé deux fois.

Il n'a rien d'extraordinaire, juste de la...bonne nourriture !Plus

pastrami incroyable
Première fois ici et nous n'avons pas été déçus. files d'attente mais il y a un système que vous n'attendez pas trop. Un peu cher mais ça vaut vraiment le coup

Nous avons obtenu d'y aller au moins une fois
Une institution à New York, j'ai toujours voulu avoir un berger Reuben là. C'était ça vaut le coup. Le service était super même s'il était occupé à midi le samedi. Il vaut bien 20 $ pour la course de taxi.

Great Eats
Dispose d'un bon sandwich au pastrami ici ! Tout du sandwich aux cornichons étaient tellement bon !! Le jour où nous sommes allés il y avait beaucoup de monde, mais le personnel tient tout le monde bouger !

simple mais délicieux plats
Je suis allé à Katz en 2015 fév. J'avais vu sur le spectacle télévisé homme V nourriture et nous n'avons pas été déçus. Le séjour était super, la nourriture était super et d'un bon rapport qualité/prix.

amusement et délicieux de toujours
Cet endroit est une expérience ; ce n'est pas une atmosphère détendue ou élégante, mais il ne faut pas manquer. J'adore leur pastrami et le sens de l'histoire.

Les cornichons
J'avais déjà il y a de nombreuses années, mais j'ai l'impression de cet endroit était vraiment inhabituel. Tout d'abord ce que je me souviens est que la cuisine est vraiment simple et principalement constituée de boeuf et de cornichons marinés. J'ai trouvé le plus impressionnant...que probablement tous les rassemblaient avait visité cet endroit. Je vous le recommande à tout le monde !Plus

Quantité sur la qualité
Il vaut bien une visite pour l'expérience, mais la nourriture n'est pas génial. Vous avez l'air d'avoir une mauvaise beaucoup, mais la qualité est faible.

(ceci dit, nous n'avons pas eu pastrami - et tout le monde semble être extasier sur que !).

Le meilleur que j'aie jamais mangé - et la bénédiction était ACE
Il n'y avait presque personne et nous avons eu un service de table.

Notre serveur était appelé La Bénédiction et il était un ! ha ha - vraiment bon gars ramolli et très serviables.

La nourriture était délicieuse. Les cornichons étaient dégustation folle ! Rance...et sweet !

Cet endroit est un must si vous allez à New York.

L'ambiance est super - comme une cantine scolaire ! Je voulais revenir pour le dîner !Plus

Il faut manger ici !
Ne manquez pas l'occasion de prendre un repas à Katz's Deli. Et quand vous êtes là, vous devez prendre le pastrami. C'est à tomber par terre. Des sandwichs sont grandes, et pour la plupart des gens une portion partageables. Sans aucun doute un endroit Je...vais visiter n'importe quand je suis à New York.Plus

Ça vaut le détour ! Incroyable pastrami !
Nous y sommes allés pour le pastrami sur seigle avec un côté de frites à partager- c'était plein pour deux personnes ! Il aurait été un peu cher si nous n'avions pas partagée mais vous avez beaucoup de viande dans l'un sert ! La nourriture...était vraiment délicieux et l'ale de la maison était très agréable. L'atmosphère y est très agréable, j'y retournerais sans hésiter à essayer quelque chose d'autre sur le menu !Plus

L'un de New York Deli est super
Nous y sommes allés avec ma femme, ma fille et mon petit-fils sur une journée très froide pour le brunch. Deli classique avec arrogance et atmosphère de New York.La nourriture était super, self-service ou serveur service. Parfois, il y a beaucoup d'attente d'entrer. Everyon devrait...y aller au moins une fois pour avoir le sentiment de la ville.Plus

Toujours le meilleur grasse pastrami à New York
Un peu cher et les lignes sont souvent long, mais d'une façon ou d'une autre après la première bouchée, cela valait la peine d'attendre

Un original
Quand les gens parlent d'un deli New York, c'est ce que j'ai à l'esprit. L'ambiance et la nourriture délicieuse. Nous avons adoré le pastrami mais assurez-vous d'avoir faim. Félicitations au latke de pommes de terre également. Je jad de faire deux voyages afin de profiter...à la fois !Plus

J'adore la nourriture
La nourriture est excellente et le service. La plupart du temps l'endroit est toujours occupé. Dans l'ensemble J'adore le rôti de bœuf & pastrami :-)

Tout simplement génial !
Si vous vivez à New York ou si vous êtes en vacances à New York. Vous avez besoin d'aller prendre un bon repas au Katz. Juste ne pas mieux à New York.

Un endroit merveilleux
Nous sommes allés récemment à Katzs après avoir entendu les commentaires. C'est à voir absolument si vous êtes à New York !

Probablement le meilleur le meilleur endroit où nous avons mangé pour tout le voyage !

Atmosphère incroyable et le pastrami et boeuf sandwiches...poitrine sont incroyables !

J'espère revenir :)Plus

Un petit déjeuner décevant
A part assis dans le siège où Sally avait son expérience ce diner avait connu des jours meilleurs. Il n'y avait pas d'ambiance et plats végétariens étaient limitées. La nourriture et le service étaient moins bien que la moyenne.

Arnaque.
Nous avons décidé de visiter car j'ai entendu dire que c'était un super deli et nous voulions aller dans l'un des endroits où l'homme élogieuses de nourriture. C'est un long chemin à faire mais nous avons pensé qu'il serait en vaut la peine. Nous avions...tort!! Absolute arnaque pour une mauvaise sandwich. Peut-être que nous avons choisi tromper ou nous ne savions pas à quoi nous commander mais nous avions corned beef et une poitrine. Il y a beaucoup de viande qui était plutôt fade et du pain sec. 20 $ pour chacun. déception totale. Le personnel était désagréable et lent et très inefficace. La seule chose qu'ils vous demandent de faire, c'est vous-même commande donc ils ne font rien. Je n'ai pas l'intention d'y retourner.Plus

pastrami
La nourriture est délicieuse surtout sandwich au bœuf de maïs. Le service est correct. La décoration n'est pas terrible, mais bon c'est pas censé être chic.

Pour le petit-déjeuner
Nous avons pris le petit déjeuner ici. Le gars cuisine était vraiment agréable et serviable, mais la nourriture était correcte. Je m'attendais à un très bon petit déjeuner, j'imagine que c'est les sandwiches qui font de cet hôtel. pastrami omelette avec des frites, des œufs...frits très bien fait. Et le café chaud.
» envoyer un salami de votre fils dans l'armée,
arrêt servant le petit déjeuner car il est assez révoltante" !Plus

Oh mon dieu ...
Incroyable ... Je n'ai jamais eu un sandwich comme ça ... c'était donc ça vaut la peine d'attendre. C'était au moins 6 cm d'épaisseur de la viande. Je ne pouvais pas manger tout ce qu'il faut.

La nourriture correcte, endroit en lui-même est intéressant !
Maintenant que nous avons subi le chaos impliqué dans se déplacer dans, je suis heureux que nous l'avons fait. La nourriture était correcte, la crème d'oeufs mieux. Les serveurs étaient sympa étant donné la foule. Je ne sais pas ce que nous reviendrons à l'avenir,...mais nous sommes heureux de voir ce que c'était!Plus

Meilleur sandwich pastrami
Wow J'adore cet endroit. La température ambiante les gens et bien sûr le sandwich pastrami. Nous n'avions qu'avec des frites. Hautement recommandé.

sandwich pastrami plus jamais!
Nous avons partagé un sandwich pastrami à Katz's . C'était immense et délicieux. Nous avons beaucoup apprécié les cornichons ils servis avec elle. C'était plein à craquer de gens, nous avons dû attendre près de 30 min pour mettre dans notre commande, mais depuis que...nous attendions, c'était correct !Plus

Incroyable !
C'est incroyable! C'est tout simplement le meilleur endroit que vous pouvez manger quelque chose de spécial!
pastrami est vraiment incroyable !

Ça vaut vraiment le coup d'y aller hors de votre chemin.
Ma femme et moi avons déjeuné ici la semaine dernière. Il y avait la queue devant la porte, mais cela valait la peine d'attendre qui étonnamment ne prenne pas plus de 10 minutes environ. Ces gars font vraiment juste. Je conseille d'opter pour la section...de serveuse. Cette façon vous serez sûr de trouver un endroit pour s'asseoir. Le berger Reuben était incroyable et plus que j'ai pu terminer la soirée dans un des sièges.Plus

Wow quelle expérience
La nourriture était super bien mais la foule était insupportable. Paniers comme des sardines. L'hôte à peine maintenu en hurlant aux gens pack et qui était à peine bouger. Mais la nourriture était bonne, le service était super

Miam !!!
vous ne pouvez pas vous tromper avec un sandwich au corned beef d'ici. Vraiment délicieux. Knishes sont de très bonne qualité. Les cornichons faits maison sont super. L'atmosphère est très occupée, mais très confortable.

Tout simplement génial !
été ici à plusieurs reprises comme un enfant. Cela m'a rappelé que certaines choses ne changent jamais ! Il n'y a rien de désagréable ! Réfléchissez bien avant est génial ! La nourriture est génial ! Le service est génial !

Super ambiance, la nourriture moyenne
Si vous voulez le deli expérience authentique de New York, alors c'est l'endroit pour vous. C'est en self-service, qui peut être un peu déroutant, mais allez-y pour cela et vous n'aurez aucun problème. J'ai eu de meilleurs sandwiches de Rubens ailleurs pour assurer cependant, l'atmosphère...est vraiment difficile à battre.Plus

Meilleur sandwich jamais
Deli Katz était sur ma liste de doit manger endroits pendant mon voyage à New York City, principalement à cause de la scène de iconique quand Harry rencontré Sally. Je suis heureux de l'avoir fait un point d'aller là-bas, c'est un endroit incroyable !
Nous...y sommes allés pour le déjeuner, donc c'était très occupé et assez bruyant mais l'ambiance est super et vous pouvez sentir l'histoire derrière tout cela.
Nous avions une demi-sandwich pastrami qui était plein car c'est également servi avec de la salade et des frites. Les différentes viandes de sandwich peut être acheté et quand je suis revenu le lendemain pour obtenir un peu pastrami l'endroit était plus calme mais tout aussi cool.
Je recommande vivement cet hôtel, le personnel est vraiment très gentil et serviable, mais en même temps très professionnel. Nous avons même eu la visite de l'un des propriétaires, il a été tenu par la même famille depuis 1888.Plus

Le point culminant de mon voyage à New York City.
Le sandwich pastrami, à ma vue, il n'y a pas d'autres. Réputée pour un certain film même si ce sandwich est tout simplement incroyable. Cadre fabuleux, c'est un must.

La nourriture est bonne, bonne ambiance et prix raisonnable
La nourriture est incroyable. J'aime mon impression lorsque je suis ici. J'ai un sandwich avec grill du porc. C'était tellement bien. Il n'est pas cher du tout. Il coûte 24 USD pour nous 4.
Je reviendrai ce restaurant

Fantastique !
Nous y sommes allés pour le pastrami et c'était absolument fantastique et immense. Si vous êtes sur un split avec un petit budget, il y en a assez pour deux. L'ambiance y est très bonne et le personnel sympathique. Paiement en espèces exclusivement. Le New...York doit !Plus

Meilleur berger Reuben que j'aie jamais mangé ...
J'habite à Londres et visité New York en novembre. Après avoir vu Katz sur l'homme contre nourriture j'ai vraiment besoin d'essayer cet endroit et vous pouvez me croire qu'il ne nous a pas déçus !!!
Je peux dire honnêtement que c'est le meilleur berger Reuben...que j'aie jamais mangé et peut-être même le meilleur Sandwich! La viande est tellement doux, tendre et juteux. Les portions sont également absolument immense !! Le service que nous avons reçu était également de première classe ! Que demander de plus ... ??
Cet endroit est un must si vous êtes à New York. :-) Joyeux jours )Plus

Super séjour
Nous avions pastrami, une première pour ma fille et c'était très agréable, je n'ai rien à redire. Mais l'atmosphère était aussi super pour s'asseoir et regarder passer les gens. Nous avons eu notre carte et le propriétaire est venu pour discuter et de donner des...conseils, un endroit vraiment sympathique. Comme pour le prix ... je n'ai pas trouver une énorme différence entre autres occupés aux endroits où manger.Plus

Agréable mais trop cher
Mon mari et moi avons déjeuné un dimanche après-midi chez le katz's Deli. C'était très occupé, mais des services était rapide, mais pas très sympa.
C'était agréable et copieux mais extrêmement cher.
J'aime bien le sandwich mais je n'y retournerais pas à cause du prix....Il y a des tas d'autres deli est que sandwiches similaires et sont moins chers.Plus

Ça vaut vraiment le coup d'y aller !
ainsi, vous n'avez qu'à aller ne vous. Nous avons vu cela dans les films, nous avons entendu parler de ça ... mais est-il en vaut la peine. Pour quelqu'un qui n'a pas été à New York, c'était. J'ai adoré la vieille deli de style, et...la nourriture elle aussi assez bon. J'ai passé les 1/2 de sandwich au corned beef avec boule de Motsa, soupe et c'était super. Content que nous sommes allés !Plus

Encore mieux que ce à quoi je m'attendais.
C'était vrai New York pour moi. La nourriture et l'ambiance était génial. Super endroit où aller si vous n'avez jamais été à New York avant.

Décevant
Je m'attendais à beaucoup plus de cette célèbre diner. La nourriture était moyen, rien de spécial. Il y a un panneau au-dessus d'une table en disant "où Harry rencontré Sally" qui était la seule table vide. Je pense que beaucoup de gens y aller parce...qu'il était dans un film.Plus

Où Harry rencontré Sally!
Ce doit être le plus chargé restaurant que j'ai jamais vu dans ma vie ! Et j'ai vu quelques ... ( J'ai travaillé dans l'industrie pendant presque 40 ans). Il y avait une queue pour y entrer et une autre queue pour une table. Mais...je dois dire que c'était extrêmement bien organisé. Ils ont la main vous un ticket quand vous venez à qui on ne peut pas laisser sans donner en retour ou ils seront bien vous $50. C'était un mécanisme de contrôle pour s'assurer que tout le monde a payé et aucun and Manigances de personnel. L'atmosphère était formidable et nous avons rencontré des gens très intéressants. La nourriture était plus que vous pouvez espérer et les portions étaient énormes.Le personnel est très poli et efficace. Tout simplement adoré l'expérience !Plus

$20.75 un sandwich mais ça vaut le coup.
Je ne pense pas que je vous manger à n'importe quelle pastrami d'ailleurs jamais. C'était bon. Big G bien. C'est bondé, il y a une constante, c'est un peu chaotique, mais c'est toute une partie de l'expérience. il faut y aller !!!

Notre lune de miel et visite de Katz's
Nous avons visité cet endroit comme nous l'avions vu sur l'homme contre nourriture et nous savons que c'est une assez un endroit célèbre. On a adoré l'extérieur et c'est encore mieux une fois à l'intérieur. Nous avons adoré notre séjour ne vous méprenez pas, mais...l'endroit semblait manque n'importe quel genre de vibration ou l'atmosphère. Notre serveur était poli et était efficace, mais c'était tout. Elle n'avait pas l'air trop sympa. La nourriture était bonne nous avons pris un sandwich au corned beef chacune et une pastrami. Ce n'est pas à la hauteur de sa réputation trop cher quand même ! 2 sandwiches et 2 pepsi est venu à près de $60 !!! Je suis contente que nous y sommes allés mais je ne voudrais pas y retourner. C'était un séjour mémorable et satisfaits nous sommes allés. Une fois du même genre.Plus

Cela valait la peine d'attendre!!!
C'est à voir absolument, doit manger sur notre voyage à New York. J'étais un peu inquiet de la ligne, mais nous sommes arrivés et avons eu la chance de trouver une table assez rapide. Mon fiancé' attendu en ligne et nous a apporté une énorme...sandwich pastrami qui était suffisant pour nous de partager la table avec certains cornichons fraîches. Ouah, était ce sandwich délicieux !! J'ai été surpris par le prix, mais après avoir pris une délicieuse bouchée, j'aurais payé le double ! Certainement un must et manger à New York !Plus

Miam
Je ne sais pas à propos de l'histoire jusqu'à ce que je me suis assis et examiné toutes les photos sur le mur. La nourriture y est très bonne et une super ambiance.

de loin le meilleur
Plus d'un siècle la nourriture bonne façon - simplement épique dans tous les sens ! Le personnel est super, la nourriture délicieuse. C'est l'expérience d'une vie

Trop cher
Cet endroit est très cher et le service était désagréable. Nous avons eu deux sandwichs à partager avec notre famille et c'était $40.00 . Les sandwiches étaient correctes, mais la viande était assez gras.

Surévalué
OK. Donc il faut aller à ce classique. C'est une partie de l'expérience narines. La nourriture est bonne. Peut-être même super pour ce que c'est. Mais le service est horrible ! Vous pouvez obtenir corned beef pastrami et et de cornichons et blintzes dans bien...d'autres endroits et je suggérerais que.Plus

Déjeuner
grandes portions mais cher. Ambiance bruyante et animée. Tout est carte. serveuse était super.

meilleur sandwich jamais
Sandwiches pastrami incroyables ! Les latkes sont également très bien.

C'est un endroit incontournable et si je devais revenir à New York, je vais revenir à Katz's!

les portions généreuses et la nourriture y est très bonne dégustation ! Que voulez-vous de plus.

MIAM !
Oh mon Dieu ! Apporter sur sa faim ! Il y avait le berger Reuben pastrami - deux fois pendant notre séjour à New York. C'est mieux que ce que vous pouvez imaginer. mmmmmm. Si je devais revenir, c'est un endroit où je suis sûr...de dîner à nouveau. Depuis 1888 ... il y a une raison. Il n'y a pas mieux.Plus

Ça vaut le détour
nous avons décidé de faire l'effort et découvrez cette New York Icon. Il y avait un peu d'attente pour une table de serveur mais la nourriture était excellente. Ce n'est pas un endroit pour ceux qui ont un budget serré. 3 sandwiches, une portion de...frites et 3 boissons est venu à 90$ avec un conseil et les taxes. La viande était fabuleux tant pour les saveurs et de tendresse et les frites étaient excellents. Super de regarder les gens ainsi. Je suis contente que nous y sommes allés mais peu probable d'y retourner.Plus

Juste un must.
La nourriture est bonne. Personnel agréable. Envirement relaxant. Et espérons tous rencontrer Sally! Nous avons pris le petit déjeuner ici et à 11 heures l'endroit était plein. Super !

Ce n'est pas mal mais ce n'est certainement pas bon.
Cette épicerie sans aucun doute ne serait pas à la hauteur de mes attentes. Lorsque je suis arrivé à la rue des deli, il y avait un énorme queue devant la porte. Il a fallu environ 15 minutes pour aller à l'intérieur, pas grave. Une...fois que vous entrez dans le Deli, c'est littéralement désordre complet. Il n'y a pas de lignes désignées, les gens sont poussant à travers avec leur nourriture, les tables sont tous plein ... Il nous a fallu une bonne heure pour nous d'avoir notre nourriture. Trouver une table était aussi ridicule tâche, mais nous avons eu une perte Lucky et environ 5 minutes plus tard. Dans l'ensemble, la nourriture était bonne, mais il ne vaut vraiment pas toutes de la folie. C'était aussi assez cher, que j'avais déjà pensé avant d'aller à l'épicerie. Malheureusement, je ne recommanderais pas cet endroit, surtout si vous êtes à la recherche d'un hôtel propre et agréable salle à manger. C'est beaucoup trop chaotique et il ne vaut pas la peine.Plus

Meilleur sandwich au corned beef de ma vie !
Quel diner chic sur Houston Street. Le personnel était très sympathique et serviable. Le sandwich au corned beef de était immense, et le meilleur que j'ai mangé ! Nous n'avons pas eu les frites, mais ils ont l'air plutôt bien. C'était $17.00 pour un sandwich,...alors soyez prêts à apporter un peu d'argent. Nous reviendrons à coup sûr lors de notre prochaine visite.Plus

une douche bizarre
Super à visiter, le goût était n'a rien d'extraordinaire mais c'est cher pour ce que c'est, un sandwich vous pouvez vous rendre à la maison.

Dîner intéressant
Nous avons décidé de manger à Katz deli, car c'est une institution à New York. Alors que l'ambiance était très bien et la nourriture n'était pas vraiment à notre goût. Les serveurs sont rude embarquement sur désagréable, peut-être que c'est une partie de l'expérience ......Alors que je suis heureux que nous avons essayé il nous ne mangeons là encorePlus

Ce n'était pas notre tasse de thé
Cet endroit était recommandé, car c'est à voir. Peut-être que nous étions au mauvais moment, mais bondé et l'endroit n'avait pas l'air propre. Après avoir attendu pendant un certain temps, perdonnel était trop occupés pour nous aider et nous sommes partis.
Meg avait un meilleur...temps dans la movie😉Plus

Super nourriture, ça vaut vraiment le détour
Nous avons toujours voulu essayer Katz cependant n'avait jamais déplacée sur nos précédents voyages à New York. Cette fois nous n'avons et c'était ça vaut vraiment le détour.

Nous avons pris le métro pour aller à la 2ème avenue et à moins de 2 minutes...à pied nous étions à Katz.

Nous avons opté pour utiliser les serveurs qui nous a fait économiser beaucoup de temps debout en ligne.
La nourriture était génial, nous avons opté pour un sandwich pastrami et un sandwich poitrine qui était plus que suffisant pour 4 personnes.
Je recommande cet hôtel à tout le monde et j'y retournerai lors de mon prochain séjour à New York.Plus

Une jolie expérience
Katz's est une expérience que plus d'un restaurant exceptionnel. Nous avons visité dans le milieu de l'après-midi, et l'endroit était à moitié plein mais nous avons tout de même eu l'impression que si nous étions pressés d'aller dans un hôtel. Les sandwiches étaient bons, certainement...pas le meilleur que nous a à New York mais bon. Je peux maintenant traversez celui de ma liste de seau.Plus

Expérience amusante, extraordinaire.
Meilleur sandwich que j'aie jamais eu. Le boeuf de maïs était juste en tranches fondre dans la bouche. Vraiment délicieux. Grand sandwich nous split et je ne pouvais pas tout à fait terminé. Très, très bonne ambiance était amusant et énergique. Nous n'avons pas été...déçus !Plus

Le New York doit !
Si vous êtes un gourmand, c'est New York doit ! J'y suis allé deux fois et je n'ai jamais été déçu. N'hésitez pas quand vous voyez la longue queue devant la porte, il se déplace rapidement. Le berger Reuben est un sandwich massive pour le...déjeuner, mais vous vous transporter à travers le dîner ! Souvenez-vous, ils ont seulement prendre en espèces !Plus

Meilleur pastrami !
C'est un endroit animé folle mais ça valait la peine d'attendre. Meilleur pastrami que nous ayons jamais eu ! J'ai adoré l'ambiance et la nourriture.

pastrami à tomber - préparez-vous pour le service original !
Ce doit être le meilleur sandwich au pastrami que nous ayons jamais eu ... allez-y ! Le pastrami est à tomber et cela vaut la peine d'aller au plomb de juillet à trouver l'endroit. Le service est très original et complet sur, et n'est pas...très bien expliqué. Les toilettes ont besoin réaménagements massive et une bonne propre. Ceci dit, l'ambiance et la nourriture était excellente. Nous avons adoré chaque minute - le point culminant de notre voyage à New York !Plus

Super endroit pour une bouchée
Je suis allé à Katz avec un ami qui est toujours vanté l'endroit. La nourriture était vraiment bien et les gens qui y travaillent sont vraiment sympa. Le restaurant était plein à craquer et nous n'avons pas eu à attendre longtemps pour avoir notre nourriture...!Plus

La nourriture est excellente, dommage que la cantine de l'école
Nous sommes allés sur la recommandation d'un membre de la famille et nous ne sommes pas déçus par la nourriture. La soupe de balles et matzo sandwich en tranches de foie étaient merveilleux, mais le restaurant lui-même laisse beaucoup à désirer. Il y a l'atmosphère...si une cantine scolaire et les toilettes étaient horribles. étroit et sale !Plus

allez-y
Mon premier voyage à New York, j'ai séjourné dans Midtown et visité la Carnegie Deli. Nice, et j'ai été impressionné. Cette fois, je suis allé à Katz. Si vous avez déjà lu les commentaires ailleurs et tout ce que je peux ajouter, c'est ceci: J'ai...commandé deux déjeuners dans un salon.Plus

Pour l'amour de la nourriture
Ont été manger ici depuis des années. Toujours délicieux. Dirigez-vous vers le centre-ville et apprécier la cuisine est délicieuse, tout ici est délicieuse et vous ne pouvez pas vous tromper.

Katz's Deli
Je suis allé à Katz's Deli parce que j'étais dans la région et prévu sur au moins y aller. Cela valait la 30 minutes d'attente. J'ai eu une soupe et un sandwich en demi-pension et presque terminé tout cela. Les gens à côté de moi...étaient très satisfaits de leur nourriture et moi aussi j'ai aussi acheté quelques cookies en noir et blanc d'y aller. J'aurais pu commandé ma nourriture au comptoir et puis j'ai trouvé ma propre table à l'arrière. Si vous n'avez pas à attendre pour avoir une table. La nourriture et le service est excellent.Plus

préféré Deli
Tellement de nourriture à choisir !! Délicieux et des portions énormes ! La seule chose est que vous avez besoin de faire la queue pour avoir une table mais à part que vous ne pouvez pas vous tromper.

Une institution
... Mais j'ai eu un meilleur Ruben. Le grincheux service mais cela fait partie du charme. Super ambiance. Ça vaut le détour.

Ça vaut toujours une visite
Ont été manger ici depuis les années 60, et c'est toujours excellent. Le pastrami est spectaculaire. Assurez-vous que vous savez ce que vous voulez faire avant d'entrer jusqu'à la réception, cependant.

Horrible
Vraiment ?????? C'était la nourriture infecte. Très mauvais. Ne perdez pas votre temps et votre argent et ils vous font payer plus pour voilier. Désolé, mais c'était tout simplement mal

Meilleur pastrami sur Rye !
J'ai adoré l'endroit, j'ai adoré l'atmosphère.
Leur pastrami sur Rye est immense ! Vous aurez sans nul doute à partager.
L'un des meilleurs traiteurs que je connaisse.

Cela vaut l'arrêt pour le déjeuner
Facile à trouver très grandes et animées deli avec une sélection modérée de nourriture. Bien qu'un peu cher, il vaut le détour. Vous pouvez choisir de commander directement au comptoir ou obtenir un service de table que nous avons choisi. Nous sommes arrivés juste après...12 h et nous étions assis rapidement. Le serveur très expérimenté semblait un peu plus la chose entière. Il a suggéré une « buveurs bière locale qui était super
Les cornichons gratuits n'étaient pas à mon goût. La nourriture est arrivé très vite et était surtout corriger. Les portions étaient d'une taille convenable étant donné les prix. Il n'y avait pas beaucoup d'ambiance, mais plus un sentiment d'avoir entre eux et d'en sortir aussi rapidement que possible. On n'a certainement pas encouragés à d'autres boissons ou un dessert de la commande. Mais je suis content que je suis allé. Il y a beaucoup d'autres endroits à essayer avant que j'aimerais bien y retourner.Plus

Super pastrami
Je vais à Katzs pendant de nombreuses années, il a toujours été un excellent endroit. Il sert le meilleur pastrami coincé à New York.

Le meilleur que j'aie jamais vu !!!
Nous sommes allés là après avoir été recommandé par un ami et nous n'avons pas été déçus. Le service, la nourriture et l'ambiance est géniale. C'est vrai que c'est bondé mais tenir le coup et attendre - vous ne le regretterez pas !

New York atmosphère où policiers locaux s'asseoir à côté de touristes
Il n'y a aucun doute c'est un endroit touristique doit visiter quand à New York.

J'ai adoré l'atmosphère. Le service comme correct.

Je n'y retournerai pas plus d'une fois par an, comme la nourriture est assez simple (et trop cher).

Le Ruben sandwich était correct....Cela m'a rappelé toute l'après-midi que j'ai mangé là pendant que burping avec goût pastrami.Plus

sandwich épique
Un agréable séjour. Le sandwich était incroyable. Donc, délicieux, et donc très grandes. Le service était incroyablement plat. avait l'impression d'être un numéro et un touriste. Ça vaut vraiment le coup d'y aller une fois, mais je soupçonne que les échanges réguliers est assez rare...ici.Plus

Un must à NY. beeeeeef ...
Correct d'abord chercher ... Cet endroit n'est pas bon marché et le choix de nourriture est assez limité, mais si c'est votre première visite à NY aller ... Vous aurez à faire la queue, vous pourrez commander trop abondant, vous serez pense que c'était cher,...mais c'est quand même aller ... Aucune visite de New York est complet sans une visite à Katz..Plus

Diner simple avec beaucoup de caractère et de l'histoire. Délicieux !
Cet endroit était tout ce que nous avions espéré qu'il serait. Il a toujours l'impression que l'essence expérience new-York, et c'est pour assurer que ça vaut le détour. Absolument ne manquez pas le sandwich pastrami sur pain de seigle. C'est le meilleur que j'aie jamais...eu.

Ils vendent aussi des saucisses secs que vous pourrez emporter chez vous. Pas mal du tout!Plus

La nourriture est bonne. L'atmosphère est agréable.
J'étais un peu surpris par les commentaires. Je pensais que tout serait le même. Mais je suppose que tout dépend de vos attentes.

Katz's Deli est vieille école. Il n'a rien d'extraordinaire à l'intérieur, juste beaucoup de photos de l'endroit et la nourriture de grande...portion. Notre serveur était super. poli, courtois et très au point. Aucun type d'absurde de service.

La nourriture était abondante, grandes et savoureuse. Sandwich était difficile à la fin mais dans l'ensemble, super sandwich et heureux que je suis allé. C'est plus cher avec respecte à d'autres restaurants de nourriture rapide à New York. Mais si vous allez à dire que vous êtes allé à cet endroit phare, puis allez-y.Plus

La légende est vrai !
L'ambiance et la nourriture était incroyable ! Le vrai style américain endroit pour manger, rempli de photos de célébrités qui ont mangé là. La portion de la nourriture était excellente et c'était génial. J'ai eu le pastrami et mon compagnon a pris la poitrine de...boeuf.

La seule critique que j'ai eu, c'est le système de la queue. Les gens étaient tout simplement coller dans les tailleurs et il n'y avait pas de véritable système en place. C'était comme si chaque homme pour lui-même.Plus

J'adore !
Notre deuxième visite à New York ne pouvait pas être complet sans une visite de cette épicerie. Nous avons tous les deux eu des sandwiches de corned beef sur Rye et wow, tout aussi bien que la première fois. Le meilleur que nous ayons jamais...eu. Le service était rapide et sympathique. Les portions sont immenses et le prix en vaut la peine. Nous serons toujours venir ici chaque fois que nous visiterons cette ville merveilleuse.Plus

Une petite terre probablement pas tuer vous
C'est deli Katz. L'endroit n'a été mis à jour ou bien nettoyé depuis les années 1950, mais c'est une denrée de New York et vous ne pouvez pas battre le pastrami ! Nous y sommes allés ce soir avec la famille. Cornichons étaient bien, comme...d'habitude. Nous avons tous eu des sandwiches pastrami. Bon, comme d'habitude. Pas grand chose d'autre à dire.Plus

Nostalgie !!!
Nous n'avions pas été à Katz's pour au moins 35 ans. Je voulais donner ma petite-fille de 11 ans un avant-goût du Lower East Side ! Malheureusement, Katz's n'était pas ce qu'il était autrefois, donc j'ai été déçu par l'atmosphère.
Puisque nous y étions pour...le petit déjeuner, nous avions des omelettes, des bagels et du saumon fumé. Le rapport qualité prix était bon. La nourriture était ordinaire. J'aurais pu n'importe où aux États-Unis. Le serveur nous a expliqué que l'expérience au Katz's était basé sur leurre en touristes !
Allez-y si vous le souhaitez mais on peut trouver beaucoup mieux la nourriture à d'autres endroits de la ville.Plus

Vous devez visiter
Les sandwiches ici sont délicieux, cela valait la peine d'attendre. Le personnel peut être un peu désagréable parfois, mais c'est vraiment une partie de l'expérience.

Commande peut être un peu difficile. Quand vous entrez, vous a donné un billet. Il ne faut pas perdre ce...billet. Si vous ne l'avez pas quand vous quittez, ils vous facturer des frais assez considérable. C'est pour empêcher les gens de manger et partir sans payer. Donner le ticket pour la personne derrière le comptoir lorsque vous commandez, ils vous écrivez que commande sur votre billet. Quand vous partez, la caissière vous prenez votre billet et appeler votre facture.Plus

Cher
Ma nourriture était copieux. C'est vraiment pas pour son argent. C'est un peu surfait. C'est bondé. Je suis du sud, donc peut-être que je ne suis pas habitué à cela.

Super pastrami !
Un must à New York. Le pastrami chaude était incroyable, et mieux que n'importe quel autre endroit nous avons essayé. Très animé et bruyant, mais cela fait partie du charme de New York.

Classic
Un must pour n'importe quel visiteur, très fréquentée, mais la nourriture était excellente, beaucoup trop grandes. Je n'ai pas aimé le système de ticket.

pastrami et Canoa frites
C'est un endroit formidable. J'y suis allé dans un samedi, et c'était trop de monde, mais c'est un bon endroit où aller. J'ai mangé un pastrami Sawduiche et Canoa frites, c'était très très bon !

Super 9 !!!! : pastrami
Nous avons essayé les fameux sandwichs avec corned beef et pastrami, et c'était une expérience exceptionnelle. On ne peut pas dire que vous avez visité New York, si vous n'avez pas mangé là ! Vous trouverez probablement une ligne, mais le service est extrêmement rapide...et efficace, et, en tout cas il mérite l'attente !) .Plus

Grosses portions
Super endroit pour prendre un sandwich pastrami tard dans la nuit. Il y a beaucoup de charme et de caractère, et son histoire. N'oubliez pas de garder votre billet, et si vous pouvez, assis à la même table que Sally. lol

Vous devez essayer quand à New York !
Oui, c'est vrai que la plupart des commentateurs dire: c'est un peu cher et c'est trop touristique ... Mais Ca vaut vraiment le coup ... L'ambiance est super et pastrami est incroyable !!!
Il ne faut pas le rater !

Exactement ce à quoi je m'attendais!
J'ai entendu parler de cette épicerie beaucoup beaucoup de fois et j'ai toujours voulu y aller. La nourriture était incroyable ! C'était la vieille école style deli ce à quoi je m'attendais. Cependant, c'était très cher $60 pour 2 sandwichs 2 bières et salade de...pommes de terre mais le séjour était super.Plus

Toujours super
Tout était bon. Le pastrami était vous mettront l'eau à la bouche et les bagels étaient super. Ma femme n'était pas impressionné, mais elle n'est jamais.

meilleur sandwich pastrami - jamais
meilleur sandwich pastrami jamais - il n'y a aucun doute à ce sujet.
Le personnel est super sympa.
Nous reviendrons ... ...

Sandwich
Situé sur la côte est, il a été fait partie de la ville pour 100 ans sous le même propriétaire depuis 1970. Il a le meilleur bœuf de corned dans le monde. Le reste du menu est aussi assez bon. Les prix sont New York....C'est un super sandwich.Plus

En tant que touriste je trouve ça assez charmant
Je ne suis pas fan de la typique immense sandwiches qu'ils servent dans ce type de traiteurs; cependant, il était intéressant de voir cette célèbre place et goût New-Yorkais amour. Pas dans une grande partie de la ville. Je suis content que j'y suis allé,...mais je ne le recommande pas, sauf si je sais que vous êtes un sandwich amoureux.Plus

Longue attente, super nourriture
Nous y sommes allés un samedi après-midi. Nous avons eu une attente de 20 minutes environ en dehors du traiteur. L'agent de sécurité a fait un bon travail de maintien de l'ordre et nous laisser savoir à quoi s'attendre. Quand vous allez à l'intérieur, et...enfin, vous avez maintenant aller faire la queue pour avoir vos sandwiches faits. Pas de problème, la nourriture vaut la peine d'attendre. Est-ce que c'est ça vaut le coût? Je ne sais pas, c'est cher. Quand je suis allé à prendre une bière, soda, cependant, je me suis senti complètement ignorés et que si j'ai été importuner eux. Totalement incompétents. Je ne sais pas pourquoi, c'était mal, cependant. L'endroit est immense, la nourriture est excellente.Plus

Meilleur pastrami jamais
Cet endroit est un incontournable à New York. J'ai pris le sandwich pastrami et c'était fabuleux. Le meilleur que j'ai jamais mangé. C'est une vieille école mixte avec beaucoup si caractère. Le personnel était aussi très sympathique.

Extraordinaire Patrami
C'est le seul endroit où prendre un sandwich au pastrami. C'est de loin le meilleur que l'on puisse trouver. Chapeau bas. Essayez les échantillons gratuits pour prouver qu'il à soi-même. Vous repartirez très satisfaits !

Ça vaut vraiment le coup d'y aller
Je suis allé dans d'autres célèbres deli est à New York, mais ce doit être le meilleur. Le pastrami était excellent. Il y avait également un avant-goût de la Turquie - c'était awesone ainsi. Ils font le voyage

Le meilleur absolue !
Si vous êtes à New York et il ne faut pas aller à Katz's et commander un sandwich pastrami, vous êtes perdu. Le meilleur que j'aie jamais vu !!! Que dire de plus ?

Première journée à NYC et nous avons touché Katz
Ma femme a toujours voulu visiter Katz, donc nous y sommes allés pour le dîner sur notre première journée à New York. Nous avons pris le sandwich au pastrami sssoooo qui était bon. Dans l'ensemble, c'était une super expérience, et j'ai bien aimé la chambre...miteuse aspect traditionnel de l'endroit, mais c'était peut-être un peu plus cher que ce que nous pensions qu'il serait peut-être. Aussi, comme d'autres l'ont mentionné, tenir sur votre billet, même si vous n'utilisez pas, sinon, il y a des frais de 50 $ !Plus

Manger le pastrami
Commander un pastrami et Rye, vous ne le regretterez pas ! Ils sont un peu chères, mais un sandwich facilement contenus deux

Sandwiches monstrueux.
Juste comme dans le film. Plein de caractère et le personnel est vraiment très gentil. Nous n'étions pas sûr de ce que nous avions commandé, donc ils nous ont donné une assiette de dégustation. C'était presque suffisant pour remplir nous chercher c'était tellement grande. Aucun...d'entre nous ont réussi à manger plus de la moitié des sandwich par personne, ils sont tellement immense. J'ai commandé un côté de cornichons et je pense que j'ai eu la bouteille entière d'eux dans mon assiette. Il vaut vraiment le détour mais il faut y aller tôt car il n'y a pas vraiment beaucoup de monde.Plus

Donc ça vaut le coup !
Cet hôtel était super ! Nous avons été un peu choqué par les prix quand nous y sommes entrés (20 $ pour un sandwich pastrami) mais c'était immense ! En fait, nous avons partagé un sandwich et étaient complètement contenu. Meilleur sandwich pastrami jamais !

Un must pour n'importe quel voyage à New York
Nous avons recommandé cet endroit par certains New-Yorkais que nous avons rencontré en vacances en Europe plus tôt cette année. Nous avons visité il y a quelques semaines lors de notre premier voyage à New York. Le système est un peu confus en ce que...vous avez à choisir serveurs ou service au comptoir, obtenir votre morceau de carte, et s'asseoir dans le bon endroit. On a fini par y arriver.

La viande est à tomber par terre. Nous avons commandé un pastrami et un boeuf de corned. Les deux étaient délicieux et une des meilleures choses que j'aie jamais mangé. Malheureusement, le pain est horrible. Ce n'est certainement pas seigle ! Ils ont la moutarde sur la table qui est agréable et ils viennent avec les cornichons géantes sur le côté. Nous avons commandé un côté de frites, qui étaient fermes et est venu immédiatement.

Ça vaut le détour !Plus

Le meilleur de New York Deli
De loin, la meilleure deli juive de New York. J'aurais aimé qu'ils la peinture et mise à jour de la salle à manger mais la nourriture n'a pas besoin de quoi que ce soit. J'adore qu'ils tranche la viande à la main, pas de distributeurs...de tranchage ici.Plus

Nous avons obtenu d'être fait
Si vous êtes dans cette partie de la ville, vous devez y aller. Fun, rapide et savoureux et possibilité de photos le paradis. J'ai adoré mon sandwich faits avec spirituel serveur. très touristique mais sans fioritures amusant.

Meilleur pastrami Sandwich
J'ai lu les commentaires avant d'y aller et nous savions que c'était cher, mais cela en valait la peine. Excellent et tendre pastrami. Un ami a commandé un sandwich à la Turquie mais il n'était pas trop impressionnés.
Il ne faut pas vraiment prendre le...système de ticket, panneau dit qu'il vous en coûtera 50 $ si vous le perdez pour sortir. pastrami est le meilleur, le seul point négatif c'est que les toilettes. Trop petite et longue queue.Plus

énormes sandwichs
Mon mari a pris le pastrami et j'avais le dur salami. Ils étaient tous les deux très bons. J'avais seulement ont de mes sandwichs parce qu'il y avait tellement de salami ! Le personnel était très gentil et serviable. Nous y sommes allés à 7...h le dimanche et c'était pas mal d'attente à tous !Plus

C'est endroit jamais pas plein?
sa Katz's Deli est comme un diner. Son bon pour un morceau. Vraiment la bonne bouffe. Pas un grand fan de viande mais j'ai adoré cet endroit. Ce que jamais ne vous ... il ne faut pas perdre votre billet !!! ha ha vous comprendrez...ce que je veux dire une fois que vous y êtes. Préparez-vous à faire la queue pendant un certain temps.Plus

Pas pastrami de Ma maman !
Un voyage à New York est pas complet sans une visite à Katz's Deli. En fait, c'était le point culminant de notre voyage pour mon mari. Il n'est pas un fan de pastrami mais leur pastrami gagné sur lui. Ils étaient très fréquenté le jour...de notre visite, pour le déjeuner, mais ils savent comment gérer une foule. Nous étions assis et notre commande prise et livrés à nous dans les meilleurs délais la mode. J'ai dû avoir une pastrami et une crème à base d'oeufs. Les deux étaient délicieux ! Nous y retournerons sans aucun doute faire une visite de retour lors de notre prochain voyage à New York.Plus

Miam !
Tout ce que je peux dire, c'est délicieux ! J'ai eu le sandwich en demi-pension (Ruben) et un bol de soupe de balle de matzo. C'était parfait ! La knish était aussi assez bon.

Vraiment?!
J'avais beaucoup entendu parler cet endroit que je m'attendais à quelque chose de différent. C'est en gros mayonnaise Light viande sur du pain avec moutarde. Rien de vraiment spécial. Déçu. Je ne reviendrai pas.

médiatisé.
peu d'un piège à touriste, je dirais que ces jours-ci. La nourriture était moyenne, au mieux, et je ne suis pas sûr que notre serveuse avait souri dans les 20 dernières années. Je sais que c'est un restaurant de style deli, mais j'ai été déçu....Carneghie s est beaucoup mieux.Plus

Eh !
Bruyant, trop cher, trop chargé. J'ai été un peu déçu. Les sodas à la crème d'oeufs étaient bien ! Mon knish était brûlé. Atmosphère frénétique. Ne pas y retourner.

La nourriture est bonne, ça vaut le détour.
Il y avait le sandwich et pommes de terre salade pastrami. Les deux goûté super. Le service était correct mais ne se sentir un peu pressés. A recommander sans hésitation, à la fois pour l'expérience et la nourriture.

pastrami à tomber par terre
Tôt le déjeuner au Katz's Deli aujourd'hui. ceux qui viennent pour la première fois, nous quatre. Nous étions dans le Lower East Side, donc c'était très pratique pour nous d'aller à pied. Le personnel est très sympathique et arrangeant. Les Dills étaient géniaux. Bien sûr...j'ai dû le pastrami, Wow. TENDRE et fantastique. Grande partie mais ensuite encore à 18$ pour un sandwich je attendre rien de moins.
vaut certainement au moins une fois.Plus

Nice
Bien mais cher pour ce que c'est. La fille à la réception de la sortie facturé plus de nous passer, nous nous sommes rendu compte que plus tard. sandwich au pastrami est super. La nourriture est bonne.

Quand Harry rencontrer Sally
La soupe de matzo balle était fantastique, c'est donc le sandwich pastrami.
était un énergique et deli de bruit, super pour regarder les gens passer :)
Vous pouvez soit self-service ou vous asseoir avec un service de table. Nous avons choisi le service de table...et c'était vraiment très lent.
Toutefois nous avons été très satisfaits de la nourriture quand il a fini par arriver.Plus

Un must pour chaque expérience à New York
Katz nous a été recommandé par plusieurs amis et c'est vraiment un must. Il ne faut pas choisir les serveurs mais prendre un billet pour aller faire le self-service. Le meilleur sandwich au pastrami jamais

sandwich pastrami délicieux !!
Meilleur sandwich pastrami que j'aie jamais eu. En semaine à midi sont le meilleur moyen d'éviter la queue. De toute façon les portions sont énormes. Je vous conseille de prendre la moitié d'un sandwich plus la soupe de balle de matzo. C'est une très bonne...affaire !Plus

Amusement et bonne nourriture !
Il y avait à visiter Katz et je n'ai pas été déçu. Il y a beaucoup de commentaires ont fait qu'il aime son travail quand il est tout simplement trop occupés. Il y a deux options, s'asseoir ou tout droit vers les comptoirs. Manifestement assis...dans des moyens qui attendaient pour une table mais c'est assez rapide et le personnel est sympathique et serviable. Oui, c'est vrai que la nourriture est chère, mais on paie pour l'expérience et les portions sont énormes ! Super ambiance et nous avons vraiment apprécié notre séjour. Le système de ticket est vraiment simple, donc ne vous laissez pas rebuter (mais il ne faut pas perdre le ticket).Plus

Meilleur mince pastrami jamais !
J'ai vu cet endroit sur diners, drive-ins et des plongées. Donc quand dans New York J'ai pris l'occasion d'y aller. C'était fantastique. En préparant mon sandwich le travailleur coupé une tranche de la pastrami et m'a permis de goûter. Il a fondu dans ma bouche....Tout était délicieux. Il n'est pas bon marché, cependant.Plus

sans aucun doute à voir à New York
Nous y sommes allés pour un sandwich pastrami car ils sont si populaire. Je ne suis pas un grand fan de pastrami, mais je n'ai adore chaque minute. Le restaurant est un morceau d'histoire, le personnel, les lumières, les photos sur les murs, tout fait...de cet hôtel un point de repère de New York. Vous pouvez commander le compteur, mais si vous n'avez pas vraiment savoir comment aller et comment il fonctionne, vous pouvez aussi prendre le service de tablePlus

Meilleur pastrami jamais
Sans doute le meilleur sandwich pastrami du monde. Il n'y a pas meilleure façon de le décrire. La fonte pastramy dans la bouche.

Incroyable pastrami
La viande y est incroyablement délicieux. J'ai eu le pastrami.

Les files d'attente sont fous.

Les prix sont élevés, mais les gens reviennent.

Il vaut la peine d'être essayé une fois si à New York.

sandwich au pastrami
L'endroit est rempli de touristes.
évidemment c'est incontournable si vous visitez New York

Néanmoins, j'ai apprécié le sandwich pastrami même si c'était un peu cher ...

Une institution Total
C'était la première fois dans cette deli et c'était fantastique. serveur était super et nous a demandé où nous sommes. Il a immédiatement commencé à débiter des tous le collège local et professionnelles des équipes sportives et ont fait en sorte que nous nous sentions...chez nous. Il faut essayer le pastrami. Absolument le meilleur que j'aie eu tellement loin. L'endroit est animé et plein de vie. Super pour regarder autour et voir l'histoire de ce monument. Nous reviendrons bientôt.Plus

Famille vacances Pâques 2014
Ce restaurant est fantastique et très vieux avec beaucoup de caractère. Vous pouvez voir toutes les célébrités qui ont dîné là au cours de ces dernières années, car il y a des photos sont sur le mur. Le personnel est vraiment très gentil et rush...environ servant une nourriture et débarrasser les tables. Notre nourriture était merveilleux et les portions étaient énormes. Nous avons commandé le trois viande plateau et la viande était merveilleux. Nous ne pouvions pas croire combien animé le restaurant était et comment rapidement nous nous sommes servis. Excellent restaurant et la nourriture délicieuse.Plus

Excellent séjour
Nous y sommes allés le jour avant la Pâque, donc c'était extrêmement surpeuplée. Cependant, ils font un excellent contrôle de la foule. Nous avons choisi d'avoir un service de restauration, qui était un plaisir vu les foules de gens. Qu'est-ce qu'il y a à dire....C'est l'ultime expérience NY Deli.Plus

Allez-y pour la nourriture pas l'attraction touristique !
Le pastrami est à tomber ! Aussi, j'adore les cornichons et moutarde. Cette deli est un hôtel sans prétention, juste la nourriture y est très bonne. Ne perdez pas votre billet !!!

Payer une prime pour le nom
Je dois dire que nous n'avons en fait pas mangé ici. Nous y sommes allés et nous avons vu les prix exorbitant et la queue massive de payer, alors nous avons tourné autour et à gauche. On dirait qu'ils ont vraiment augmenté les prix pour...le nom de ce qui est probablement un dîner très agréable. vraiment dommage.Plus

Un must !
C'est tout simplement le meilleur sandwich et atmosphère pour un déjeuner rapide à New York. Le fameux sandwich pastrami était immense et à tomber par terre. Un super endroit à visiter quand à New York

chaos, amateurisme et désagrément
Nous sommes ici pour un petit déjeuner pour un changement. Oh mon dieu, c'était comme être reçus par gangmembers, avant et après le travail, avec le grossier ton d'accompagnement de la voix. Le café était correct, jus affaibli. Du pain grillé et des saucisses (!)...étaient de qualité médiocre. Nous avons dû attendre pour les pommes de terre qui étaient inclus. Mi-chemin à travers le petit déjeuner, je suis allé au comptoir encore à le leur demander, il semblait qu'ils avaient frites ?! Pour le petit-déjeuner ? Mon impression générale est une de gloire, qui parfois peut être positif, mais qui n'était pas le cas ici ! Nous sommes partis avec un sentiment très désagréable. À ma grande surprise le petit déjeuner dans notre hôtel Sixty autour du coin avait beaucoup de valeur plus élevée.Plus

Expérience générale !!!
Nous avons dû rester debout pour environ 30 minutes d'attente pour une table mais c'était notre choix. Nous aurions pu marcher à travers la ligne et on a trouvé notre propre table mais je n'ai pas envie de tracas avec elle. Nous avons adoré le...serveur et le service que nous avons reçu. Les énormes portions, penser divisant les sandwiches.Plus

Bonne visite du petit-déjeuner
Le menu du petit déjeuner est assez bon. Le corned beef d'omelette était bon et le pain grillé français cannelle génial.
C'était très calme tôt le matin et il vaut la peine de visiter. J'imagine que c'est vraiment très bruyant quand il y a beaucoup...de monde.Plus

Un endroit amusant pour deli
Nous nous sommes mis en route pour prendre le déjeuner Deli Katz. L'hôtel était plein à craquer, mais nous avons pu obtenir une table contre le mur avec serveurs. Notre groupe a poitrine, pastrami et corned beef. Tous les sandwiches étaient super. Notre serveur était...sympa et serviable. Oui, adulte obtenir des billets, mais notre serveur nous a expliqué comment ils travaillent. Notre kid tous eu Katz Deli t-shirts qui étaient en vente en quittant le deli. Je le recommande si vous êtes à la recherche d'un super traiteur à New York.Plus

bonne nourriture.
Nous avons dû faire la queue pour y entrer et c'était un Mad house à côté, mais il en vaut la peine et il a ajouté à l'atmosphère, le personnel est très sympa, la nourriture est excellente, j'avais la poitrine sandwich et c'était incroyable.

Eatery délicieux
Un peu d'attente pour la table, mais nous nous attendions à ce propos mais quand assis tout était rapide. La nourriture était délicieuse, les portions massif avec une ambiance géniale. C'est une ville de New York doit.

phénoménale sandwich pastrami
Grand sandwich folle. Je recommande fractionnement c'avec quelqu'un. Il doit y avoir une livre de viande par sandwich. La salade de macaroni laissait un peu à désirer, mais peu importe, nous n'étions pas là pour ça. Le service est un peu lent, mais il doit...être de gérer le flux de personnes.Plus

Royaume-Uni ne v de homme nourriture
Je ne savais pas à quoi m'attendre en entrant, le concept tout entier du billet est original. commandé des sandwiches étonnants et vaut vraiment une visite. J'y reviendrai encore et encore ...

Une icône de New York
C'est animée, mais c'est amusant de regarder les gars derrière le comptoir. Bonne nourriture de traiteur avec de très grandes portions. Tout le monde devrait y aller une fois.

Un sens de New York
L'atmosphère, le personnel, la nourriture, la boisson tous Scream New York !
Ma soeur recommandé comme l'un des meilleurs hôtels de New York et elle était juste.

Nous adorons adore j'ai adoré !!
Nourriture excellente et le personnel sympathique. Que demander de plus ? Un véritable mélange de gens qui ajoute à l'atmosphère. Mieux que ce à quoi nous nous attendions. heureux que je pouvais cochez cette option de ma liste !

Un conseil : allez-y pour le...pastrami. C'est le meilleur que j'aie jamais mangé.Plus

Mad House
La nourriture est très bonne, le service--aucun, l'ambiance est d'une cafétéria.
Il est très fréquenté et très bruyante, mais une expérience de New York.

Encore un endroit à voir et savourez
Cette épicerie depuis si longtemps qu'il est vraiment une icône sur un mode de vie de New York. La nourriture est très bonne et c'est un endroit où aller pour voir ce que New York était tout.

Il y a beaucoup mieux d'avoir un bon sandwich pastrami de qualité.
Pas Classic car ils essaient de faire cela. Désolé ...
Il y a de meilleures options pour un bon sandwich ou matzah soupe de balle.

Décevant
Pas été impressionné par la façon dont la chambre fonctionne. C'est peut-être victime de son (et les films) succès ...

Soupe Matzo ball
Tout est délicieux. J'adore la sensation sortaient du restaurant rustique. Je suis d'abord allé là quand j'avais environ 15 années plus tard, il a toujours l'air pareil. Comme si j'allais chez moi. J'adore cet endroit.

A ne pas manquer si vous cherchez Deli.
Le meilleur sandwich au corned beef de que j'aie jamais mangé. J'ai commandé le maigre corned beef supplémentaire. Le sandwich était tellement grande, je ne crois pas que j'aurais pu prendre une bouchée. C'est littéralement fondu dans ma bouche. Premier arrivé premier servi. Préparez-vous à...attendre pour un siège. Vous avez peut-être à partager une table si il n'y a que deux d'entre vous. Les secrets. mince bonne nourriture !!!!Plus

Rocks pastrami Katz's
Il n'y a pas de meilleur sandwich pastrami chaude sur Rye
Dans le monde entier. Fun, n'a pas changé
puisque mon grand-père m'a pris il y a 60 ans
Il y a longtemps.

J'insisterais pour prendre un bon sandwich
Je vais à Katz's pour plus de 40 ans ... Il ne décevront pas.
J'ai d'abord amenés ici par mon grand-père ... Un très long moment avant Sally rencontré Harry ...
C'est à New York CLASSIQUE ...
Tandis que certains peuvent dire cher ... Je...dis ... Rapport qualité/prix est plus que ça vaut le détour.
Si à New York comme un touriste ... C'est incontournable ... C'est un peu en dehors des sentiers battus ... Mais ça vaut le détourPlus

Un classique
Katz's est l'un de ces endroits que vous ne pouvez pas manquer quand vous venez à New York. C'est généralement bondé, et il n'est pas bon marché, mais ils servent un excellent pastrami, de corned beef, etc. . des sandwichs ! Les portions sont généreuses....Ça vaut le détour !Plus

Un must sur le tourisme circuit
Allez-y pour l'ambiance de ce restaurant emblématique de New York. pastrami bon !! occupés, mais c'est une partie de plaisir.A ne pas manquer si vous faites le tour des visiteurs de New York.

Pour les touristes
Si vous voulez visiter, alors allez-y et profitez-en pour visiter le musée que c'est vraiment le cas. La nourriture est excellente mais vous n'aurez pas les énormes portions que vous obtenez une épicerie à New York. J'ai adoré pour ce que c'est.

pastrami
La première fois que j'y suis allé je ne savais pas à quoi m'attendre. Je suis un Nyer et n'avait jamais été là. C'était certainement plus que ce à quoi je m'attendais, une expérience intéressante. Est le meilleur pastrami à tous de New York.

Killer corned Beef pastrami et
J'habite à New York et j'ai dû avoir mon pastrami réparer chaque année ! Bref et sweet, cela valait la peine d'attendre ! Allez-y.

Un must sur la liste de seau
J'ai l'habitude de vivre au coin de la rue pour une année. J'ai mis beaucoup de poids cette année. Le charme de cet endroit est tout autour. J'adore chaque aspect du restaurant.

Après son apogée
touristiques accompagnées !
Vous obtenez un bon sandwich mais à un prix élevé.
Le billet de punch (50 $ si vous le perdez !) est primitive et a besoin d'une solution plus moderne.
Le personnel est très sympathique et serviable.

La nourriture est bonne.
Excellent endroit pour manger au . agréable atmosphère et service rapide. Je le recommande vivement. J'ai eu le pastrami sur pain de seigle avec leurs délicieuses cornichons.

Ce n'est pas pastrami si ce n'est pas Katz's
Vous ne risquez pas de trouver la meilleure nappes et serviettes de lin. Vous n'aurez pas les serveurs à votre entière disposition et vous auront probablement à attendre dans la queue pour avoir une table pendant un moment. Cet endroit est tout à propos de...la nourriture ! Mon mari a pris le pastrami et j'ai eu la poitrine. Ils étaient tous les deux délicieux et super immense. Nous reviendrons pour son anniversaire.Plus

J'adore cet endroit!
J'adore la nourriture, les hommes de travail et l'atmosphère. Il y a de nombreuses années et ils nous ont donné nos sacs de surplus de se termine et des déchets laissés, mais une loi bureaucratique arrêtés que. Parfois une longue attente pour une table, mais...il en vaut la peine !Plus

Doit être faim !
La nourriture y est très bonne et il y a beaucoup de cela. Il n'y a aucun autre endroit qui se compare à leur corned beef ou pastrami. Miam ! Il y a beaucoup d'histoire et photos intéressantes sur les murs, trop. liquide !

La meilleure pastrami dans la ville
Si vous êtes d'humeur pour pastrami, c'est l'endroit. Cela valait la peine d'attendre. Un self-service au comptoir ou serveurs.

Ce n'était pas ce à quoi je m'attendais
Cet endroit a l'air vieux et pas propre. Les $17 dollars c'est beaucoup pour un sandwich. La nourriture était très moyenne pour un traiteur de New York. Je préfère aller à un plus propre, plus récentes deli plus abordables, ce qui est facile à trouver...à New York.Plus

Les jours fériés au Katz
Je vais ici depuis plus de 40 ans. Si vous voulez un bon sandwich sain de taille, c'est l'endroit.

Super déjeuner & histoire
Vaut le détour si vous êtes dans le coin pour déjeuner. Des sandwichs sont super. Servi avec de délicieux cornichons.

Il y a beaucoup d'histoire.

Meilleur pastrami jamais
C'est cela vaut vraiment le détour si vous êtes dans la région. Nous y sommes allés à 4 h, donc il n'y avait pas de foule et nous étions servi immédiatement. Le pastrami était tellement bon, nous avons partagé un pastrami à Rye entre deux,...ce qui était plus que suffisant. Cette épicerie a vraiment l'impression d'être une partie de la NY histoire et un excellent séjour.Plus

Exceptionnel
Je suis allé New York pour 4 jours la nourriture était incroyable au Deli katz le service était incroyable la nourriture était plus élevée que jamais. Je recommande vivement cet hôtel pour les touristes.

Doit aller tandis que dans New York
L'une des plus célèbre sigle Deli est dans la ville. Nous y sommes allés pour le pastrami et était l'un des meilleurs que j'aie jamais mangé. Le personnel de service n'est pas sympathique, mais je pense que cela fait partie du charme.

Une belle expérience culinaire américaine
Étant une union, c'était une super expérience de l'American Diner. La nourriture était excellente et le sandwich étaient immenses. Je recommande fortement le voyage à cet endroit ! Le service était un peu lent, mais qui peut facilement être pardonné quand vous goûter la nourriture.

Un Zoo, avec vraiment super pastrami
Oui, c'est un piège ridiculement cher touristique. Oui, il faut aller au moins une fois. Le pastrami est remarquable. (Nous avons partagé un berger Reuben) knish de pommes de terre étaient délicieux.

seulement les espèces, vraiment grands sandwiches. Aucune coca. Pepsi.

Super endroit pour s'arrêter pour déjeuner et un peu de l'histoire de New York.
Restauration et Boissons est super - ce que l'on attend d'un New York Deli historique. C'est un peu cher, mais enfin, c'est New York. Le personnel est super.

En un mot : aller
Assurez-vous que vous avez mis cela sur votre New York itinéraire. C'est un peu à l'écart, mais si vous voulez faire l'expérience d'un New York diner la façon dont il est censé être, ne manquez pas ça. L'agitation de la ville, la décoration, l'atmosphère, -...elles se combinent pour créer une expérience qui est vraiment unique. La nourriture est un peu fade, mais ce n'est pas ce que les gens viennent ici pour.Plus

Sandwiches ne Ressemble pas beaucoup -- mais ils sont divins !
Nous avions des hot-dogs, pastrami et corned beef. Quand les sandwiches sont arrivés à notre table, mais ils n'ont pas l'air de rien. Mais quand vous prenez un morceau, les viandes à se fondre dans la bouche. Absolument délicieux ! Les hot-dogs avec kraut étaient...super aussi. Et j'adore les cornichons qu'ils apportent à votre table. Le système de ticket est un peu bizarre, et parfois j'ai eu l'impression d'être dans un épisode où si je n'ai pas faire quelque chose, je serais a dit que je ne pouvais pas y retourner ! Dans l'ensemble, c'était une expérience que j'ai apprécié !Plus

Un salon landmark à New York
J'étais ici comme un enfant, et je voulais vous donner mes enfants de la même expérience. On dirait qu'il n'a pas changé du tout, ce qui est une bonne chose.

Prenez un ticket quand vous marchez dans, commander du comptoir, et puis prendre une table...de libre. Nous avons partagé deux sandwichs (!!) de corned beef d'une assiette de cornichons, et tout était délicieux.

C'est bondé, déroutant, bruyant et assez cher, mais c'est une institution New York et vaut bien la visite.Plus

YUMMMMY ! Obtenez le pastrami !
Nous avons attendu les 30 - 40 minutes d'avoir attendu le service. Nous aurions pu seulement pris notre nourriture de l'épicerie et facilement trouvé une table mais nous n'avons pas l'esprit qui nous attendait. Le pastrami est hors de ce monde bien. Elle fond dans...la bouche. C'était incroyable ! Faites attention avec votre facture, nous avons fini par les personnes de la table suivante, donc nous avons payé pour deux sandwichs au lieu d'une. Nous n'avons pas remarqué jusqu'à ce que nous nous étions devant la porte.Plus

Nourriture
C'était tout simplement génial. Tout moment !!! Si vous avez une occasion essayer, il s avec !!! La nourriture est incroyable parfois la ligne est long mais maximum 5 minutes d'attente et vous êtes le prochain

Ambiance super vieux-temps mais la nourriture médiocre
Nous avons déjeuné ici avant de visiter le Musée Tenement dans le Lower East Side. La seule bonne chose, c'est l'ambiance - pas dans le sens habituel, mais à qui on a l'impression d'avoir remonté le temps. Bien sûr, vous pouvez également voir où ils...ont tourné "Quand Harry rencontré Sally. » Malheureusement, c'est tout ce qu'il y a à le recommander.

Sandwiches étaient grandes, mais la qualité était juste correct. Aussi j'ai essayé deux sortes de knishes qui n'étaient pas mieux que ce qu'on trouve dans la section glacé alimentaire d'une épicerie. Les prix outrageusement élevés.Plus

La nourriture est bonne mais un peu gras
La nourriture est bonne mais un peu gras. Ils n'accepte pas les cartes de crédit mais ils ont un guichet automatique à l'arrière. Si vous voulez bien New York Deli nourriture, c'est pas mal il y a de meilleures options; c'était pas vaut vraiment le...détour de Little Italy.Plus

Bon endroit pour déjeuner et une impression de NY. ..
Nous avons essayé la célèbre berger Reuben ...
Super endroit pour l'ambiance et le goût de New York,
Le service aurait pu être un peu mieux mais sinon très bon !

Super pastrami mais vous allez payer pour cela
Katz est célèbre, si vous allez à New York ! Vous pouvez obtenir un super pastrami sandwich, mais également qu'ils ont une très bonne soupe et Matzo ball Knishes s . Vous serez complètement rassasié quand vous quittez et probablement pas besoin d'un autre repas...pour la journée.

Tandis que c'est une épicerie fine juive, c'est pas cachère, donc si vous suivez un régime kasher ici n'est pas l'endroit pour dîner.

Le seul inconvénient de cet hôtel, c'est qu'il est trop cher pour ce que c'est. Cela mis à part, mais c'est vraiment un endroit à visiter, à attendre à débourser beaucoup d'argent pour la nourriture Deli.Plus

Déçu
Nous y sommes allés pour un déjeuner tardif avec un ami. L'atmosphère était amusant et relaxant. Le personnel était agréable et dans l'ensemble utile. J'ai été cependant assez déçu de la nourriture. Nous avons essayé deux sandwich différente et partagée. Tous les deux, la viande...était assez acides gras et je crois que la mauvaise qualité de la viande. Ne vous dérange pas de dépenser un dollar pour un savoureux repas mais ce n'est pas ce que nous avons obtenu. Pour une sortie de s'amuser c'est correct, mais préparez-vous à dépenser de l'argent. J'ai personnellement peuvent essayer une fois de plus à l'avenir pour voir si c'était tout simplement une mauvaise journée au restaurant mais je ne sais pas encore.Plus

succulent !
J'adore cet endroit. Le personnel est sympathique. Vous pouvez essayer la viande avant vous décidez de ce que vous voulez. Oui, c'est un style de cafétéria vous asseoir, mais la gentillesse vous fait penser que vous êtes dans un restaurant 5 étoiles. Les sandwichs sont...immenses n meaty. Vous pouvez certainement faire deux sandwichs de l'un des sandwiches de Katz ...Plus

Encore un New York Classic
venus ici parce que j'étais un enfant, et ce n'est pas ce qu'il était autrefois, mais il est quand même un morceau classique de la vieille NY.

Tout simplement le meilleur deli à New York
Il y avait un segment sur l'épicerie fine de Katz récemment sur CBS le dimanche matin. Il y avait mon qui mettent l'eau à la bouche. Nous avons dû y retourner immédiatement. Même si j'habite à New York, j'ai seulement avoir ici une ou deux...fois par an. Long mai il Wave. Le pastrami est tout simplement sublime. Vous pouvez avoir coupé à la main et demander à ce qu'ils se pencher si vous le souhaitez.Plus

ancienne réputation à pricess de vol
A un certain "charme" de la vieille East Side de Manhattan. La nourriture est relativement bon, très cher pour ce que c'est et nous n'acceptons pas les cartes de crédit reconnaîtront Toutes espèces ! Certaines affaires.

Une institution américaine !
C'est un de ces endroits où il faut essayer quand visiter New York ! Quelques vrais deli authentiques. L'endroit est très fréquenté, donc préparez-vous à faire la queue. Malheureusement, la nourriture n'était pas mal, mais ensuite c'est une grasse deli et ne devrait pas s'attendre...à une cuisine raffinée. C'est une petite expérience, surtout si vous avez faim.Plus

Expérience - bonne nourriture - les prix normaux étonnants!
Le restaurant de l'extérieur a l'air c'est pas bon du tout mais c'est le contraire.

Le berger Reuben sandwich avec pastrami (18 USD) est mon préféré et la portion est vraiment bon.

J'ai été vraiment faim et je dois dire que quand j'ai terminé ce...sandwich J'étais vraiment très complet !

Il y a quelques bons hors- d'œuvre, une belle sélection de sandwiches et vous pouvez également y prendre le petit déjeuner.

C'est un must si vous aimez la cuisine Deli.

Allez-y, vous ne le regretterez pas.Plus

La nourriture y est très bonne, et animations
C'est plutôt une attraction touristique. La nourriture est bonne, et a beaucoup de cela. Si vous venez en famille, vous pouvez partager. Ça vaut la peine.

J'ai adoré l'expérience
Katz n'est pas seulement un endroit pour manger, c'est une expérience. Du système folle de la queue, à la décoration d'époque, cet endroit est comme remonter dans le temps. Il vaut la peine d'attendre, car la nourriture est absolument délicieux, et l'ambiance est vraiment unique....Recommandé ! Essayez le sandwich de berger Reuben géant et la soupe au poulet.Plus

La nourriture est excellente ... Le service n'est pas terrible
Super sandwich pastrami, mais le service n'était pas terrible. Le personnel était assez désagréable et agressive et note qu'ils ne vous disent que vous pouvez utiliser uniquement en espèces quand vous arrivez à la banque ... Un après avoir attendu à la ligne à payer

Super deli
Cet hôtel est l'endroit où il faut aller pour obtenir un sandwich pastrami . Oui, c'est un peu cher mais les sandwiches sont le meilleur que l'on peut trouver à New York

Une telle expérience horrible
Nous sommes venus ici pour le brunch le lendemain après que nous sommes arrivés à New York, prévoyant quelque chose de fantastique. Nous avons été très déçus. Leurs sandwichs sont trop chers, et n'en vaut pas la peine. Nous n'avons pas fini soit d'eux et...il n'y a pas de goût bien. Je ne le recommanderais à personne.Plus

Ça vaut la peine !
succulentes sandwiches, mais extrêmement surpeuplée. Difficile d'obtenir un siège. N'oubliez pas d'apporter en espèces, et il ne faut pas perdre votre billet. Ils vous donnent un billet lorsque vous entrez dans le restaurant, et qu'ils ne vous laissera pas quitter sans cela. Dans l'ensemble, la...nourriture en vaut la peine.Plus

Bonne nourriture dans une mauvaise situation
Je suis allé dans cet endroit célèbre après une suggestion d'un ami. C'était ma première fois manger pastrami. J'ai vraiment aimé. L'endroit, c'était un peu miteux, je ne sais pas si c'est pour une sorte de tradition. Étant donné que tous les clients qu'elles ont,...je m'attendais à un meilleur emplacement.Plus

Moyen
L'endroit était très occupé et semblait manque l'organisation. Nous étions assis et sont l'ordre prises mais la nourriture n'était pas arriver au même moment. La nourriture était bonne mais très cher pour des sandwiches.
En essayant de payer impliqué la queue à la caisse qui...prend seulement en espèces. Si vous voulez payer par carte bancaire vous devez aller à une réception différent. Mais ce n'est pas dit jusqu'à ce que vous arriviez à l'avant de la ligne.
ne serait pas pressés d'y retourner.Plus

cliché...mais c'est reconnaître que le meilleur Deli dans New York
sa Katz's Deli est pas de chien. Désolé, j'avais trop. Tout d'abord, au moins ils sont agréables à vous quand vous marchez dans. Pas comme deli Carnegie où ils pouvaient s'en fiche. Ils font leurs propres des viandes pour les sandwichs et ça se voit....saveur surprenante, très bons côtés. Les serveurs étaient très agréable et attentionné ainsi. Très inhabituel pour New York. Essayez, vous aimerez.Plus

C'était tout ce que je voulais qu'il soit
C'est sans doute le restaurant j'ai plus envie d'aller dans le monde. C'était tout un peu chaotique et animé, mais il a ajouté à l'expérience et avec beaucoup de lignes, il ne nous a pas prendre trop longtemps pour être servi. Le sandwich pastrami était...absolument délicieux. Ma seule déception, c'est qu'il n'était pas plus grande- c'était certainement très grande, mais les commentaires m'avait donné l'impression que c'était le plus gros sandwich dans le monde.

Je n'oublierai jamais que j'ai eu l'occasion d'y aller.Plus

Une expérience fantastique et contrairement à n'importe où ailleurs.
Mon mari et moi avons visité la Katz's Deli lors de notre récent voyage à New York et c'était encore mieux que ce à quoi nous nous attendions. les chefs étaient fantastiques et j'ai très envie de vous laisser goûter avant vous afin de vous...assurer une expérience fantastique.
Le sandwich était tout simplement le meilleur que j'aie eu ! L'expérience, l'agencement, l'animation était fantastique. J'aurais bien voulu que nous avons la chance de revenir.
Vivement recommandé !Plus

Excellent pastrami
Difficile à trouver si vous n'êtes pas familier avec New York, mais le voyage vaut au moins une fois. Je suis d'accord sur le fait que les sandwichs sont pas presque aussi grande que lorsque vous voyez à la télévision, et ils sont très chers....Mais le pastrami est le meilleur que j'aie jamais eu. Extrêmement tendre. Cependant, je crois que 16.95 est cher, mais ça semble être le taux en vigueur à New York, tout est cher. La knish était à tomber par terre. Ce n'est en aucune façon un restaurant, c'est un diner. Un diner très forte et trop bondée. Le personnel est franchement très désagréable. Je suppose que si j'ai eu affaire avec le nombre de personnes dans tous les jours, peut-être que je serais trop. Mais j'en doute. Et il ne faut pas perdre le billet qu'ils vous donnent en entrant. Vous serez facturé un minimum de 50.00 ! Il doit y avoir une meilleure façon de suivi des paiements que ces billets. Je reviendrai donc nos fils peut essayer, mais qui serait la dernière fois. Essayez le vous-même.Plus

Si vous voulez voir où Harry rencontré Sally, ce n'est pas la peine.
Nous avons visité Katz est principalement parce qu'il était dans le film où Harry rencontré Sally. Cependant, la nourriture était tellement dégoûtant que mon ami et moi n'avons pris un couple de piqûres avant de partir. L'hôtel a l'air extrêmement sale trop. Je ne voudrais...pas y retourner.Plus

Une expérience différente
Nous avons pris la famille thios Deli que nous avions vu à la télé. Le décor et le menu dîner typique. S'attendre à des portions énormes surtout sur les spécialités de sandwichs. Très bon service, très fréquentée

sandwiches, des tonnes de nourriture
Ce n'était pas l'épicerie la plus étonnante où je suis allé. Nous y sommes allés pour le pastrami qui était vraiment délicieux. En raison de ma santé, j'avais la Turquie. C'était bon, mais pas parfait. Des tonnes de viande sur les deux sandwichs. Beaucoup trop...de monde. Les écoles et les groupes étaient là, il y a beaucoup de fait bousculer par tous et disputes tables ou où s'asseoir. C'était une expérience, mais pas beaucoup plus.Plus

Katz's Deli
J'y suis allé avec ma femme et mes enfants. Le pastrami était super. C'était cher. 4 sandwichs et boissons gazeuses était $80

Un séjour très agréable.
Nous avons décidé d'essayer cette touristiques à faire absolument. Nous avons voyagé par métro de notre hôtel Midtown Manhattan et sommes allés la courte distance de la station de métro. Région a l'air un peu louche mais tout était bon. En entrant dans l'épicerie le...rythme était agité. Nous avons décidé d'attendre pour une table et nous n'avons pas prendre tout cela longtemps. Je dois dire que c'est bien organisé donnent le montant des gens de là-bas. Nous avons trouvé que le personnel est assez sympa et nos sandwichs ne prenez pas trop longtemps. Mon mari a pris la poitrine et moi y sommes allés pour le sandwich pastrami. Un peu cher mais plein de viande sur les deux. Un sandwich entre nous aurait suffi. Le verre de bière de Katz était bien trop. Nous recommandons ce faire au moins une fois.Plus

Trop cher
La queue pour aller dans la queue, une fois à l'intérieur, car c'était un gratuit pour tous pour avoir servi. Le personnel était très chargé et par conséquent désagréable. La nourriture n'est pas vraiment très bien, il y a beaucoup mieux endroits où aller pour...un sandwich ou un hamburger à New York. Il n'y a pas suffisamment de sièges non plus. Les toilettes étaient sales.Plus

Absolument le meilleur & de pastrami corned beef
Cet endroit est vraiment le coup l'engouement! La nourriture est incroyable ! Le boeuf de corned était donc tendre et savoureuse. Ils vous donneront un échantillon si vous le demandez. Un sandwich est beaucoup pour la plupart des gens à partager. A ne pas manquer...!!!Plus

Le meilleur que j'ai mangé pastrami Sandwich
Je pense que le titre dit tout. Cet endroit a la mouth-watering pastrami ensemble. C'est juste comme fonte vous mâcher. Je suis allé plusieurs fois et elle n'a jamais été déçu.

Boeuf parfait!
Le boeuf de ce restaurant est vraiment parfait !! Extrêmement tendre et délicieux ! Je vais y aller pour y retourner la prochaine fois que je vais à Manhattan!

Endroit merveilleux avec une excellente nourriture
Nous avons vu cet endroit sur l'homme contre nourriture et nous avons décidé que nous allions visiter quand nous étions à New York. Je suis heureux que nous l'avons fait parce que c'était une bonne expérience. Nous sommes tombés sur une célébration avec un groupe...en direct et l'ambiance était excellent ! Cet endroit vaut le détour si vous êtes à New York !Plus

Bonne bouffe
Une excellente nourriture, complètement est à la hauteur de sa réputation ! Les lignes peuvent être un peu longue attente, alors préparez-vous à attendre un peu.

horrible petit déjeuner !
Nous avons eu beaucoup de recommandations de cet endroit.
Le service était désagréable et même impoli.
Le petit déjeuner était horrible.
Nous étions quatre personnes et nous avons tous vécu la même déception.

Mauvais rapport qualité/prix !!!

chaos total !!
C'est le restaurant où une scène du film quand Harry rencontré Sally fut tourné.

Il y a un très 70/80 impression, ce qui est vraiment très agréable. Cela fait un changement agréable.

Nous sommes arrivés à 1 h et c'était un chaos total absolue. Nous...avons attendu 20 minutes pour avoir une table pour 2. Service rapide, nous avons vu le rythme effréné mental.

Je recommande le corned beef de sandwiches pastrami avec des frites.

Veuillez noter : Ce restaurant accepte seulement en espèces, pas de cartes. Donc vous assurer en espèces disponibles. Je crois que les prix sont sur leur site, donc vérifier que avant notre départ. Ce n'est pas un cher restaurant.Plus

Meilleur pastrami que j'aie jamais mangé
C'était cher, oui (17 $ pour un sandwich), mais j'y retournerais volontiers en un clin d'oeil. Le pastrami pratiquement fondu dans la bouche.

Très décevant
Nous sommes venus en bus à partir de notre hôtel de Times Square et puis nous avons marché jusqu'à environ quatre pâtés de maisons pour aller à ce restaurant. Mais nous étions tout excités pour la chance de manger à la célèbre Katz's Deli. Eh...bien, nous avons été déçus. Mon sandwich pastrami était correct, je suppose, mais pour $16.95 je m'attendais à être emballé. J'ai eu de meilleurs sandwiches pour moins cher ailleurs. Je sais qu'il y a l'histoire, mais il a l'air très délabré et négligés. La grande horreur était la salle des femmes. C'était atrocement sale. Cela m'a fait s'insurge. C'était vraiment une expérience décevante.Plus

Une super expérience!
Très bon traiteur. Même si cela paraît occupé ils faire assez rapidement. Sandwiches sont un peu cher mais sont immenses, deux personnes peuvent partager un avantage possible vous reçoit beaucoup de cornichons long avec elle. travailleurs de traiteur sont super sympa et le service était...excellent. Si vous ne voulez pas vous asseoir dans le restaurant il y a un petit parc de l'autre côté de la rue avec des bancs.Plus

Déçu
J'avais lu que Katz et j'avais hâte de l'expérience. On pouvait faire avec un look et une bonne propre. j'ai trouvé que la nourriture était médiocre. Je ne voudrais pas y retourner et je ne le recommanderais à personne. Donner ce manque.

L'animation deli de New York. espèces seule acceptés
J'ai vu le deli appartenant à la nourriture de nombreux spectacles. Maintenant que j'ai eu la chance de visiter. Katz's est tout ce que j'ai pensé qu'il serait. Super ambiance à l'intérieur et la nourriture est excellente.

INFO ... seul est accepté en espèces. Guichet...automatique en arrière de traiteur si besoinPlus

Meilleur berger Reuben Sandwich jamais !
C'est un trajet facile et rapide sur le train F de Midtown East à Katz's Deli. Nous avons été très satisfait de constater que nous avons fait le voyage ! Notre sandwich de berger Reuben était absolument de loin le meilleur que nous ayons jamais...eu. Il y avait une queue attente à obtenir, mais ne vous laissez pas dissuader. L'atmosphère est un peu fou à l'intérieur, mais ça fait partie de l'amusement! Il suffit de prendre le billet jaune que vous recevez quand vous entrez, et choisir une ligne d'avoir votre sandwich fait pendant que vous attendez. La seule chose que nous n'avons pas aimé c'était l'état de la toilettes pour les femmes. C'était assez mal avec de l'eau stagnante dans l'évier et un robinet d'eau froide qui était cassé. Si elle n'avait pas été pour le vestibule minable toilettes, j'aurais donné 5 étoiles. La nourriture était incroyable !!!Plus

Le meilleur !
J'y ai mangé beaucoup de traiteurs à New York et ailleurs dans le monde, et c'est mon préféré. J'ai pris le sandwich pastrami. Le sandwich était grande avec plein de viande. La viande était le meilleur que j'ai goûté avec juste la bonne quantité de...graisse et sel. Le restaurant était plein, mais il n'a pas fallu longtemps pour avoir notre nourriture et trouver un siège. Je vais certainement revenir ici la prochaine fois que je vais à New York.Plus

Assez grande pour partager !
C'est le traiteur qui est représenté dans le film quand Harry rencontré Sally. Ma soeur et moi avons partagé un sandwich géante de Ruben c'était vraiment délicieux. Il est servi avec un tas de cornichons trop. Le seul inconvénient c'est loin du centre-ville. Le trajet...en taxi coûtait environ $30.00 . Nous avons pris le métro arrière et les frais était $3.00 . J'y retournerai sans hésiter encore et encore !Plus

La vraie bonne affaire dans le Lower East Side !
C'est une expérience gastronomique iconique classique, quand on est dans la ville. A ne pas manquer - et assurez-vous que vous arrivez très faim !

Des sandwiches incroyables
J'ai essayé le sandwich, spécialité de pastrami de Katz de la maison. Imbelievable !! Beaucoup de tranches de pastrami !! Pas d'eau chaude, pas de froid !! Le pain est correct. Si vous avez le temps, passer un peu de temps dans le bar, attendant...l'est en self-service. Si ce n'est pas le cas, demandez une table et un serveur.Plus

New York grossièreté perfectionnés.
La nourriture est correcte, mais vraiment rien de spécial. Les gens sont désagréables et les gens de façon sauver des sièges est injuste et encourage une expérience négative.

Super sandwitch
Ma femme et moi avons eu un sandwich de berger Reuben avec pastrami au lieu de le corned beef. C'était vraiment bon et ça vaut le détour. Il n'est pas donné (environ $17). Nous avons également eu un "chien qui était bon, mais rien de...spécial.Plus

Immense sandwich au pastrami
Super sandwich entassées sur seigle frais. Bons vieux deli authentiques du quartier. Un peu cher. sandwich $16+.  Donc en-cas tard le soir à minuit pour deux et deux bières. 50 $ + . Oh. Et en espèces uniquement. INFO

Super expérience NY
Nous avons mangé dans cet hôtel avec nos 2 enfants à l'heure du déjeuner. C'était bondé, mais l'endroit est tellement grande qu'ils ont trouvé facilement un siège pour nous. Super ambiance ! Les décorations sont amusants et ils offrent les cornichons gratuits quand vous assis....( J'adore les cornichons, donc c'était super pour moi.) Nous avons mangé des sandwiches et des hot dogs avec les sodas. Tout était excellent. Je recommande vraiment cet hôtel à d'autres personnes.Plus

Les paiements en espèces seulement, non pas que vous savez il jusqu'à ce qu'il est temps de payer, alors que je ne reviendrai plus jamais mangé là encore.
Aucun panneau sur la porte. Aucun signe quand vous marchez dans. Aucun signe où commander. Aucun signe quand vous chercher votre commande. Personne ne vous en informe. Jusqu'à ce que vous allez payer.

C'est comme aller sur une première date avec une fille incroyable -...qui demande alors vous pour argent - et vous indique il y a un distributeur automatique de billets à l'arrière. mot de Te est Immoral. Je ne reviendrai pas manger dans un restaurant immoral. Je n'y retournerai jamais.

A part ça, la nourriture était incroyable. C'était super. Mais qui s'en soucie?Plus

Je rêve de pastrami de Katz !
commandé le sandwich pastrami chaude et il est venu avec une assiette de cornichons ! J'ai commandé une assiette de frites et un coca et c'était pure plaisir des papilles ! Le pastrami était le meilleur que j'ai jamais eu, et il était donc tendre...et savoureuse ! Il y a beaucoup de places assises et photos de gawk ! J'ai hâte d'y retourner lors de mon prochain voyage à New York !Plus

Prenez du liquide
Ce qui était dérangeant moi à New York en général est le manque d'endroits qui acceptent les cartes de crédit. C'est supposé être le "moderne" endroit dans le monde. Katz est sans exception donc préparer de l'argent. C'est un peu à l'écart pour le touriste...normale, mais ça vaut la peine de faire le trajet. C'était mon restaurant préféré à New York. Ma bouche à eaux penser à la poitrine et pastrami ! Je ne pense pas que vous ne pouvez pas vous tromper ici, mais préparez-vous à attendre. Ligne généralement entourant le bâtiment.Plus

Mon épicerie préférée !
Le meilleur pastrami dans le monde !!! C'est toujours une expérience formidable à Katz's . Ils ont tous deux excellents cornichons Dills acides et nouveaux Dills. Un petit quelque chose pour tout le monde. Les frites sont super aussi. Vous pouvez commander-vous au comptoir ou...optez pour le service de table. Je vous conseille le comptoir juste pour l'expérience !Plus

incroyable de nourriture, tout le reste est nul
Je suis arrivé tôt le matin et il n'y avait pas de queue. La nourriture est donc trop cher mais c'est bien d'avoir une fois dans votre vie meilleurs pastrami jamais. Je veux dire ce pastrami était tellement bon. La salle de bain est très...mauvais. En fait, le personnel n'était pas mal. Ils ont répondu à nos questions entièrement mais étaient donc motivé nous avons cessé de poser des questions.Plus

incontournable à New York
Nous sommes allés assez tôt dans la matinée et il n'y avait pas de lignes ou délai d'attente. Le service était rapide et efficace. Le sandwich pastrami était à tomber par terre !

Deli expérience authentique de New York !
Je ne suis pas un grand fan de nourriture de deli, mais c'était une expérience à ne pas manquer. La nourriture est vraiment super, et notre session serveur ISMAEL était exceptionnel ! Il a fourni Rapid, service attentif et était extrêmement généreux avec des suggestions....Il y avait aussi un grand sens de l'humour !Plus

"Je vais avoir ce qu'elle est ayant"
Meilleur sandwich pastrami jamais ! l'impression d'être une véritable expérience de New York. L'attente n'est pas mal du tout, car nous sommes allés matinée sur une semaine. C'était une véritable expérience de New York. Il n'y a pas d'ordre dans cet endroit, mais c'est la...partie amusante à ce sujet. Mes trois enfants ont adoré ! Mile sandwich pastrami haut.Plus

Le meilleur de New York!
Quand visiter New York, nous avons dû aller à Katz après l'avoir vu sur l'homme mettiez la nourriture. Nous n'avons pas été déçus !
Il y a à être le meilleur Deli jamais visité, le personnel était très serviable, car c'était la première fois que...nous allions là et nous ne savions pas la procédure correcte commander ! J'ai commandé le fameux sandwich au pastrami, tellement grandes que j'ai dû prendre une photo (comme un touriste !) et je n'ai pas été déçu, jamais je n'ai goûté quelque chose donc bien ! Mes amis tous commandé des sandwiches et des hamburgers, ajouté avec un pichet de bière a fini par le repas parfaitement. C'est un court trajet en taxi depuis le terminal de ferry de où nous aurions été autour de la Statue de la Liberté, c'est donc un bon endroit pour prendre le déjeuner ou le dîner tôt après avoir visité les sites locaux.
C'est un must si vous allez à New York, et j'espère que nous y reviendrons bientôt.Plus

Je vais ce qu'elle est ayant !
À quelque chose de Mary fut tourné dans cet important de deli incontournable. La nourriture est aussi magnifique. Bon rapport qualité-prix et beaucoup de plats à choisir.

Le pire
Nous sommes allés en dehors de notre chemin. Beaucoup marcher et sommes arrivés à des gens très fréquentée. La nourriture était sec et n'est pas bonne. 2 Avenue deli beaucoup mieux

Je suis content de ne pas manquer !
Meilleur sandwich pastrami ! l'impression d'être une véritable expérience de New York. Cela vaut la peine d'attendre ! Tout dans New York est cher mais c'était super ambiance pour le rapport qualité/prix.

Un peu déçu
J'ai entendu parler de cet endroit et j'ai lu les commentaires et tout le monde était vanter. Quand nous sommes arrivés il était fou il y avait des gens partout. Quand nous sommes sortis nourriture, c'était vraiment très cher et il n'est même pas très...bon. Le corned beef(entièrement décoré) était sec et insipide que je ne sais pas vraiment ce que tout le monde s'extasie, gardez votre argent et manger ailleurs.Plus

Un célèbre traiteur qui a gagné ses bandes
Cette célèbre casher Deli est un super endroit pour apprécier le déjeuner ou le dîner. Tout est bon et les endroits sont équitables pour la ville. Il vaut la peine de visiter.

Je ne peux pas avoir mieux pastrami !!!
C'est l'endroit rêvé pour des sandwiches pastrami. Il a été l'endroit pour plus longtemps que je connais. Il est plein à craquer, préparez-vous à débrouiller soi-même. Il seront toutes en vaut la peine. Vous pouvez avoir corned beef, tongue knublewurst (être vous ne savez pas...ce que c'est). Tout est bon, et ça vaut la foule vous êtes certain de trouver n'importe quel moment de la journée. Ce n'est pas un endroit si vous êtes à la recherche d'un repas romantique. C'est juste un endroit qui a besoin d'être sur votre liste lorsque vous êtes à New York.Plus

Incroyable !!!!!
Nous sommes allés à Katz's Deli sur Memorial Day. Comme prévu, il y avait plein de monde. Nous avons opté pour le service de table pour le self-service tables étaient bondées. Même s'il fallait attendre longtemps pour une serveuse, dans ce cas il était nécessaire.... Mon mari et moi avons pris le sandwich pastrami. Il a fondu dans la bouche. Je n'ai jamais vécu un sandwich comme celui-ci. J'ai eu la douce knish de pommes de terre et mon mari avait un knish quelconque de pommes de terre. La mienne était à tomber par terre. Ce repas était le meilleur Deli que nous ayons jamais eu. J'ai hâte d'y retourner

Lynn et Howard Ross
New YorkPlus

Il faut y aller pour l'expérience !
Ma mère et moi sommes allés à Katz's lors d'un récent voyage à New York. C'était très occupé, mais c'était à prévoir. Nous avons attendu 20 minutes environ pour une table avec serveurs qui était bien car il nous a donné l'occasion de regarder les...gens passer. Nos sandwichs (mère avait pastrami, j'avais un berger Reuben) étaient très savoureux, mais tellement grandes que ni d'entre nous n'a pu terminer. C'est l'une de ces choses que vous avez à faire au moins une fois dans votre vie.Plus

Meilleur pastrami Sandwich jamais !
Nous avons trouvé la machine à sandwich assez agréable. On peut dire qu'il nous avons apprécié son travail. Elle était très fréquentée pour 2:00 de l'après-midi, mais le service était rapide. Le pastrami sur seigle avec sandwich de moutarde était particuliers ! C'est un restaurant...que vous ne pouvez pas manquer à New York ! Donc n'aime pas ! :)Plus

Super pastrami
Vous vous sentirez comme dans un film. Le cadre est super, les gens parler bruyants, les serveurs qui ressemblent à des artistes dans un film. Le sandwich pastrami est super. On ne peut pas aller à New York et il nous manque.

Vous avez manqué quelque chose
Lorsque vous entrez dans l'épicerie vous recevrez un billet. Attention : ne perdez pas cela - il faut payer un supplément. Votre consommation seront indiquées sur votre billet. Le seul point négatif est qu'ils ne font pas les paiements par carte de crédit. A l'intérieur...c'est aligné comme un grand bar. Nous avons eu ensemble un sandwich pastrami - très délicieux. Nous avons dépensé environ 15 $ pour un sandwich. Recommandable - vous avez manqué quelque chose.Plus

été qui veulent essayer pour une longue période
a enfin pu aller Katz's Deli. Nous n'avons pas été déçus. C'est là où ils ont filmé le célèbre "Quand Harry rencontré Sally" scène. Il y a un panneau juste au-dessus de l'emplacement.

Nous y avons pris le petit déjeuner. J'ai eu le pain doré...et c'était bon. C'était intéressant de voir toutes les photos des gens connus qui ont dîné là. Le décor est probablement la même chose car il a été pour les 40 dernières années. Il y a ce sentiment unique New York à ce sujet.Plus

Délicieux !
Je suis venu ici juste pour sandwich pastrami, il ne m'a pas déçu.

J'ai entendu dire que le restaurant est très fréquenté, donc j'ai décidé de visiter à 8 h du matin ! Un peu trop pour le petit-déjeuner mais ça vaut le coup pour...moi.Plus

Meilleur sandwich au bœuf de maïs avec Cole du chou et russe dressing
Nous sommes allés à Katz's . Au début il était déroutant vous passez la porte et ils à travers un ticket à vous. Il n'y a aucune direction vous disant service de table est sur la gauche si vous le voulez. Nous ne savions pas,...donc nous sommes allés en ligne et commandé notre repas. Nous avons également commandé des crêpes de pommes de terre. Le personnel est environnant mais la nourriture est très bonne. Vraiment apprécié y manger. Ils ont la salle de bains était la plus petite que j'aie jamais samedi. Il y a des photos de célébrités sur les murs qui sont intéressants. J'y retournerais sans hésiter à ce restaurant.Plus

THEEEEEE meilleur !
Après une nuit de fête nous sommes allés à Katz pour la première fois. Oh mon Dieu leurs sandwichs sont hors de ce monde. Et la moutarde qu'ils ont sur les tables est absolument délicieux. Hôtel vraiment super. Un peu cher mais tellement ça vaut...le coup.Plus

pastrami parfait
Super sandwich pastrami, les émissions de télévision n'étaient pas menteur ... Nous y étions à l'heure du déjeuner, pas trop de monde, mais complet. La propriétaire était en passant par table par table demandant comment tout le monde faisait. Sans aucun doute un doit aller...à New York.Plus

C'est un endroit à ne pas manquer
Mon mari a vu cet endroit sur Travel Channel, Oh mon Dieu c'est donc ça vaut le coup. Dès que vous passez la porte vous êtes attendu sur. Nous avons montré jusqu'à 18:30 et où assis immédiatement. Le pastrami était à tomber par terre, et...je n'ai même pas savoir que j'ai bien aimé. J'ai adoré !! Plusieurs films ont des scènes de cet endroit, qui était très amusant. Dans l'ensemble, très bonne ambiance, bonne nourriture, personnel super.Plus

J'y retournerais
Le sandwich s étaient excellents, mais cher. Le personnel que je voulais être sûr que tout le monde était au courant qu'il y avait un pot de conseil et ils voulaient qu'on puisse l'utiliser. Nous avons beaucoup apprécié notre séjour dans l'ensemble.

Si vous aimez des sandwiches pastrami !
C'est un endroit très spécial. Typiquement américain. Je n'ai pas aimé la nourriture mais c'est uniquement parce que je n'aime pas ce genre de nourriture. Des sandwiches de pastrami a dit être fantastique. L'ambiance est géniale, typiquement américaine deli et vous pouvez vous asseoir à...la table de la célèbre film quand Harry rencontre Sally, et c'est ce que j'ai fait complètement par hasard ! (Il y a un panneau qui pendent du plafond) dans l'ensemble, c'était une expérience intéressante et même si je n'ai pas aimé la nourriture, je ne regrette pas avoir visité cet endroit.Plus

Délicieusement pécheur!
Donc délicieux ... un séjour amusant ! Le prix était très bien et le service était très New York. et en sortir. La nourriture littéralement fondu dans la bouche. Les portions sont énormes également, alors vous voudrez peut-être commander conformément !

Meilleur pastrami
Sans conteste le meilleur pastrami le que j'aie jamais eu. Ma femme et moi, nous étions un peu perplexes car c'était notre première fois, mais nous avons pensé que cela rapidement. Je ne peux pas attendre de revenir à Katz.

Ne Marchez pas tenu
Best Deli, meilleur ! Tout ce que vous avez entendu parler de Katz's est vrai. Un Emporium autant de nourriture. Assurez-vous de prendre le temps de découvrir la cuisine et l'ambiance.

Il faut ici !
C'est un must pour tous les visiteurs à New York, à la fois pour l'histoire et la nourriture est bonne. Les portions sont généreuses, mais la qualité de la nourriture est bonne et le service (si vous le voulez) est sympa - peut faire emporter...trop. Pour obtenir l'ambiance dont vous avez besoin pour s'asseoir et regarder le deli au travail.Plus

Le déjeuner avant un spectacle
Les meilleurs sandwichs en ville. Grosses portions et des prix très corrects. Il attire des gens de toutes sortes et plein de départ des étrangers. C'est un point de repère dans Manhattan parmi beaucoup d'autres. La plupart du temps, c'est donc bondée on ne peut...pas s'entendre, mais c'est ce qui rend l'endroit très bien. J'adore, j'adore.Plus

Quelle expérience!!
Je pense que tout le monde devrait vivre cette épicerie au moins une fois dans leur vie. C'est un peu difficile d'expliquer que c'est toujours bondée et bruyante et cher en vaut la peine ! C'était la deuxième fois que nous allions là-bas, et encore...une fois nous n'avons pas laissé en bas, s'il y a quoi que ce soit je pense que c'était encore mieux la deuxième fois. J'ai eu le pastrami et c'était de loin la meilleure pastrami que j'aie jamais eu. Je ne suis même pas un grand fan pastrami, mais cette pastrami, ainsi qu'avec le pain de seigle, fond dans la bouche. Je n'ai pu finir la moitié de l'immense sandwich, mais j'ai eu une fabuleuse crème aux œufs pour aller avec ça !!! Ce n'est pas seulement la nourriture est fantastique, mais on ne peut jamais s'ennuyer !!!Plus

L'un des meilleurs traiteurs à New York
Cet endroit est incroyable. Je n'ai jamais vu un restaurant tenu très efficacement. Le nombre de personnes servies sur une base quotidienne payer en espèces est incroyable. Ne laissez pas cela vous effrayé par là. Nous n'avons pas eu de meilleure pastrami n'importe où dans...la ville. Tous les sandwiches sont supérieures et grandes. Partager est acceptable.Plus

Bien le voyage vaut le détour, incroyable!
Ouah, meilleure nourriture dans la ville ! Le pastrami, le rôti de boeuf, les pommes de terre latkes ... Tout est tellement génial! L'atmosphère est également parfait. C'est une super expérience. Merci !

La nourriture est bonne mais restaurant à emporter
Nous sommes venus ici pour le déjeuner et nous avons eu une excellente nourriture fraîchement préparée et n'avait qu'une bataille courte pour un siège. Ceux avec des groupes de plus de deux n'avait aucune chance de s'asseoir à l'heure du déjeuner. Je ne pense pas...revenir, c'est un peu à l'écart et, tandis que la nourriture est bonne, pas particulièrement spécial.Plus

Exceptionnel
J'ai essayé d'y aller aussi souvent que possible. La qualité et la fraîcheur peut ne pas être trouvé ailleurs. La nourriture est fraîche du pot directement de l'assiette. C'est un endroit où vous ne devriez pas manquer de visiter quand vous êtes à New York

La viande !
Cet endroit est vraiment cool. Il a l'air génial quand vous allez en et est absolument si souvent percuté ! Mais il vaut vraiment la peine d'attendre. Nous avons eu un service de table et nous avons dû attendre une demi-heure environ, mais la viande...était incroyable !Plus

Superbe omelette !
Dès que je suis entré dans le restaurant mon mari et j'ai mentionné que c'était notre première fois. Le gars assis près de la porte a expliqué le système qu'ils ont assez rapidement, et nous a envoyés. Mon mari et moi, nous étions un peu...perdu, mais nous avons eu l'habitude après un peu. Nous avons commandé un sandwich au pastrami et un porridge et oignons omelette. Le pastrami était super, mais l'omelette était fantastique !! Les frites étaient aussi assez bon. Je vais certainement revenir la prochaine fois que je suis en ville !Plus

j'ai voulu me faire servir processus fous
Nous avons eu une courte attente d'entrée mais nous avons trouvé la manière dont les commandes sont effectuées ennuyeux. La nourriture était correcte mais pas à la hauteur de la réputation que l'endroit a. Nous avons pris un sandwich de poitrine et un Philadelphie sandwich...au steak au fromage. Bien pour visiter une fois mais je n'ai pas l'intention d'y retourner car c'était trop de monde à mon goût.Plus

Tout ce que vous avez entendu dire est vrai !
Super service, des portions énormes ! Nous nous sommes assis à côté de la table a rendu célèbre par le film. Certainement quelque chose tout le monde devrait faire en visitant le village

Meilleur pastrami dans la ville
Katz's est un must pour le déjeuner quand vous êtes dans la ville. Votre en salive avant même que vous entrez. L'intention d'attendre en ligne si vous venez avec l'heure de déjeuner foule. Il vaut la peine d'attendre.

Une expérience!!
Après avoir vu Katz's sur un certain nombre d'émissions de télévision il serait désagréable de ne pas visiter cet endroit quand à New York. Nous y sommes arrivés vers midi et que nous nous attendions à ce qu'il était très occupé. Le système qu'ils ont...l'habitude de commander est un peu confus et les gens ont tendance à sauter la queue, mais la nourriture était génial !!! Nous avons pris un sandwich pastrami et un sandwich au corned beef de (ma bouche est maintenant watering car je suis taper !!) et ils étaient super. Cela valait la peine d'attendre et j'y retournerais sans hésiter si j'ai trouvé moi-même à New York.Plus

Le meilleur Deli
Est l'un de ces endroits où il faut aller si vous êtes à New York. sandwiches sont vraiment grandes mais à mon avis c'est pas un endroit bon marché.

Il faut y aller tôt pour éviter la foule

Une tradition de New York
On a adoré. Nous y sommes allés traditionnel avec celui-ci et n'aurait pas été une autre façon! Il faut y aller tôt pour éviter la foule!! Nous sommes revenus à travers plus tard dans la journée et la ligne est allé en bas de la...rue.Plus

Paradis des cupide homme
Nous y sommes allés pour le réveillon du Nouvel An pour le déjeuner. Vous entrez et chercher un billet. Vous avez besoin de garder soute du billet et ils écrire sur ce que vous avez commandé. Si vous perdez le billet il y a des...frais de $50.00 . J'ai eu le sandwich poitrine de seigle qui était excellent. Le serveur en tranches sur un petit goûter pour me confirmer que c'est ce que je voulais. Le sandwich était servi avec cornichons qui contraste joliment avec le sandwich. La nourriture était excellente, même si un peu cher pour une "petite". L'hôtel était plein à craquer à midi et vous êtes essentiellement traitent comme du bétail, mais cela représente tout ce que j'aime à New York. La femme a eu un sandwich au thon qu'elle a dit que c'était aussi parfait.Plus

petits deli fortunes
Le vieux Eatery qui vous ramener quelques générations. Rien de spécial dans la nourriture, la place ou le service. J'ai été déçu.

La meilleure pastrami n'importe où
on adore le pastrami et des crêpes de pommes de terre. J'adore l'atmosphère de New York. Je recommande vivement cet endroit !!!

INCROYABLE !
Le sandwich pastrami le plus fantastique au monde ! Si vous aimez la viande, alors c'est l'endroit pour vous. L'ambiance y est très bonne, le personnel est serviable et un excellent rapport qualité prix.

Délicieux
'Lundi C ! Son Katz's! Comment pourriez-vous vous tromper. Il y a une raison pour laquelle cet endroit est connu à l'échelle nationale. C'est peut-être pour les 2 livres sandwiches, ou la viande qui tombe en morceaux sur votre fourche. Qui sait. Qui s'en soucie?...C'est délicieux ! Assurez-vous juste que vous apportez un peu plus cher. Nourriture iconique ne vient pas trop bon marché.Plus

La nourriture y est très bonne et bon rapport qualité/prix
Nous y sommes allés pour un petit-déjeuner tardif. Le menu limité pour le petit déjeuner mais les choix sont savoureux. N'essayez pas de commander du bacon (il n'y en a pas, des saucisses est nul). La prochaine fois que je veux essayer la poitrine, il...avait l'air génial. L'ambiance y est très bonne, les habitants et les touristes y aller. Vous pouvez avoir une table le service ou rester debout dans w en ligne un plateau puis s'asseoir où vous voulez. Les prix sont très bon pour New York.Plus

Votre expérience classique New York Deli
bondée et chaotique? Oui. Meilleur pastrami sandwich au monde, littéralement? Oui. Tout ce que je peux dire c'est que vous ne pouvez pas vous tromper ici. Amusez-vous bien !

Décevant
qui m'a été recommandé par un ami, comme un deli juive authentique. J'ai trouvé que c'était négligée et sale. La nourriture était correcte ... certainement rien d'exceptionnel. Je ne reviendrai pas ici.

Allez-y !
Deli Katz a dépassé nos attentes. Le sandwich pastrami était le meilleur que j'ai goûté et nos enfants ont adoré les hot-dogs. Très bonne ambiance

Meilleur pastrami
Sandwiches rembourrés étonnants. L'atmosphère est unique et New York. Hautement recommandé pour la cuisine et le séjour.

Trop de monde
La nourriture était correct, le service était correct et c'était vraiment trop de monde pour être à l'aise.

Meilleur sandwich pastrami que j'ai jamais eu !
La nourriture ici est vraiment très bon. Je suis allé avec un groupe d'amis et chacun d'eux ne tarissait pas d'éloges sur leur sandwich. Ce n'est pas l'endroit où aller si vous n'aimez pas la foule. Il y a une ligne pour arriver à qui...va vraiment rapide. C'est animée mais il y a tout coulaient vraiment bien. Je recommande le pastrami - c'est délicieux.Plus

Le meilleur Sandwich jamais !!!
Complètement vaut le détour !! Véritable expérience à New York. Rempli de touristes et les habitants de la ville. Nous aurions aimé pouvoir y retourner !!!

Un peu cher, mais très savoureux
Nous y sommes allés en famille et nous avons passé de très bons sandwiches. C'était bondé pendant tout le temps où nous y étions, et c'était un peu difficile à trouver des tables ensemble. Encore, en fin de compte, nous avons fait et la nourriture...était excellente. Le ticket chose peut-être un peu bizarre au début, mais c'est assez clair comment il fonctionne (mais il ne faut pas perdre cela). Et les viandes sur les sandwiches sont fabuleux. Aussi, essayez les blintzes !Plus

Configuration inhabituelle, mais des sandwichs sont géniaux
Tout d'abord, la nourriture était super. J'avais une Turquie Ruben et ils ont fait un excellent travail. J'avais entendu parler d'histoires à propos du service ... mais les gars derrière le comptoir étaient super et demandé où j'étais, etc. Ce n'était pas ce que j'attendais....bizarre que vous payez après manger, mais une fois que vous comprendre, ce n'est pas un problème. Pas de cartes de crédit non plus, donc aller dans préparés avec des espèces ou à payer les frais de banque.Plus

Ont un Ruben !!!
Super endroit pour manger avec des amis et de la famille, la nourriture est très bonne, surtout le pastrami, l'ambiance est super et tout le monde est sympathique. J'ai mangé dans quelques traiteurs à New York, mais c'est de loin le meilleur pour moi.

Pas impressionné
J'ai pensé que le pastrami était moyen. Atmosphère de Te est très agréable. Vous n'avez pas besoin de parler yiddish à commander. Ils ont besoin d'un véritable Pickle aneth.

Un classique
bondée et bruyante, délicieux ! J'ai essayé le Ruben et c'était très bon. Si vous voulez avoir un aperçu de la vraie New York Deli, vous devez y aller !

Bon pour un deli New York
La nourriture y était bonne. Les portions n'étaient pas aussi grande que je m'attendais pour le prix. Également mettre son argent dans le compteur de parking. Les femmes de compteur sont rapides.

Le petit déjeuner est super
Nous avons visité Katz's Deli, car c'est l'une des plus anciennes de la ville.Nous y étions le matin pour le petit déjeuner, c'est le plus gros petit déjeuner nous avons mangé toute la semaine. Nous n'avons pas mangé encore pour le reste de la journée...! C'était un bon rapport qualité/prix et très savoureux. Vous pouvez choisir soit serveur ou en self-service, si vous voulez vous asseoir à la table où Meg Ryan samedi dans "Où Harry rencontré Sally !" ne le self-service option ! L'endroit a conservé son charme ancien comme une épicerie traditionnelle.Plus

Il faut manger ici !
Tout d'abord, quel deli pittoresque ! C'est comme remonter le temps. Vous devriez voir toutes les photos sur les murs ! Comment nostalgique! Le personnel était génial ! Les prix étaient super. Et la nourriture ??? Merveilleux ! Si votre commande le rôti de boeuf...froid et rare ... c'est ! Je n'ai jamais vu un morceau de viande pour la consommation que rare ! Les amoureux rares adorer. Mon mari et moi avons partagé le sandwich poitrine. C'était beaucoup pour nous deux. Ils ont mis une demi de boeuf sur ces choses! Et c'était très savoureux. Et Pickle ... c'était fabuleux. Vous ne serez pas ignorer ces cornichons. L'une des choses dont on se souvient ... vous payer en espèces pas de cartes de crédit. Vous commandez et ils vous donnent un reçu vous payez que vous quittez. Il est institué genre différent de ce que j'ai vu avant. Nous avons été heureux de l'avoir fait. J'aimerais bien y retourner!Plus

Harry rencontré Sally
C'est beaucoup plus que la vraie bonne affaire que le Carnegie. Des sandwichs sont de bonne qualité, et il s'adresse aux New-yorkais, pas pour touristes.

Super !
Nous avons obtenu le berger Reuben ... nous avons mangé une demi-là et l'autre moitié quelques jours plus tard à l'aéroport ! aussi bien que la journée j'ai commandé ! Je suis content de ne pas manquer ! Je me souviens avoir lu les commentaires...qu'ils étaient désagréables, mais qui ne pouvait pas être plus loin de la vérité.Plus

Certains traiteurs sont super
Nous sommes allés à Katz's Deli sur les conseils de notre fille. Nous n'avons pas été déçus. La nourriture
était bonne et abondante. Nous n'avons pas eu une réservation mais nous avons réussi à obtenir une table. C'est un monde restaraunnt animée avec un service...de table et un massivement populaire emporter le service.Plus

Poitrine !
Un endroit incroyable, comme marcher sur un lieu de tournage.
Le personnel est serviable, chaleureux et très bien informé sur leurs viandes !
Les sandwichs sont humungous donc partager est un bon plan.
Poitrine sur pain de seigle est toujours un bon plan !

Ça vaut toujours une visite.
J'ai visité Katz's Deli sur trois occasions distinctes et je n'ai jamais été déçu. La nourriture est délicieuse et le service excellent. Il y avait beaucoup de monde parfois, mais, tout simplement aller avec le flux et vous imprégner de l'atmosphère. Je le recommande toujours...que vous rendre le temps de visiter Katz est si vous êtes dans la ville de New York.Plus

Système de commandes bizarre
Ils ont ce système bizarre de billet de la commande. Une fois que vous êtes à pied, il faut prendre un ticket. TOUT le monde. J'y suis allé avec ma femme et nous avons tous les deux eu à obtenir un ticket. J'ai commandé tout...sur mon billet qui est correct, mais si elle aurait perdu lui qu'ils l'auraient fait payer $50. Ils ont un agent de sécurité à votre départ. Une fois que je suis entré dans pour voir si les sandwiches étaient prêtes, et j'ai obtenu un billet puis ne pas acheter quoi que ce soit. Il faut alors j'ai dû départ mon billet inutilisé.Plus

Délicieux, génial
Un endroit cool pleine d'histoire et de photos de nombreuses célébrités sur les murs. Le point culminant est la nourriture. Nous avons eu le plateau de viande pour quelques amis comme un petit repas. Si vous avez faim, allez-y pour un sandwich!

La nourriture est excellente
Il y avait une sandiwch incroyable pastrami ici ! C'était très très occupés chaque fois que je suis allé qui est seulement un bon signe !

Une fois était assez
Mon mari aime traiteurs, donc nous avons fait notre possible pour Katz's pour le déjeuner. Nous n'avons pas réalisé au moment que c'était le Harry rencontré Sally deli. Ce qui a rendu le voyage vaut pour moi ! J'ai adoré toutes les photos sur le...mur, et voir la table du film. Très amusant.

Nous avons eu notre serveuse impolie seulement ici de tout notre voyage à New York. Il nous reste encore ridicule qu'il était notre expérience la plus authentique de New York. Nous sommes allés à une drôle d'époque, donc il y avait plein de sièges. La nourriture était moyenne mais copieux. Le personnel n'était pas aimable du tout. Je suis content que nous y sommes allés une fois parce que le film cravate, mais je doute que j'y retournerais. Tellement de meilleurs endroits où manger à New York.Plus

Quel est le problème?
L'ambiance est horrible et la nourriture était mauvaise, Katz ne vaut le voyage jusqu'à la lower east side. J'y étais allé une fois et je n'ai pas l'intention de jamais revenir. Si vous êtes à la recherche d'une belle New York Deli, essayez la Second...Avenue Deli. C'est tout aussi célèbre et la nourriture et l'ambiance sont beaucoup mieux !!!!Plus

Trois filles sur la ville
Meilleur berger Reuben que j'aie jamais eu, j'adore, j'adore l'atmosphère..
Les sandwichs sont immenses et il en vaut la peine, je vous suggère de split un sandwich ... Vous ne le regretterez pas

Un peu déçu
Après avoir regardé homme vs nourriture, mon mari et moi avons visité Katz's Deli récemment sur un voyage d'affaires. Honnêtement, c'était que la moyenne. Si vous y allez, essayez de gérer vos attentes. Je voudrais aussi dire que c'était très cher pour ce que vous...obtenez. La seule chose qui était génial était le service. Nous nous sommes assis dans la section serveur. Notre serveur était excellent.Plus

Il y a beaucoup de plaisir
Préparez-vous pour une expérience complète de manger. La très animée mais la nourriture rend cela en valait la peine. Ils pourraient être refait il mais cela aurait gâché le charme et à la fin de la journée, c'est la nourriture vous venez pour. Prenez un...billet, décider qui sorte de nourriture que vous voulez, la queue, avoir servi et trouver une table. Sinon, il y a un service de table. Ça vaut vraiment le détour et vous ne serez pas sur votre faim !Plus

Ouah !
C'était des problèmes le repas préféré de notre famille à New York ! L'endroit est immense et il y avait beaucoup de touristes y manger incl. nous. Quand nous sommes arrivés il n'y avait pas trop de monde, donc nous n'avons attendu 5 minutes pour...une table. Cependant, Katz doit informer leur client qu'il y a BEAUCOUP de places assises à l'arrièrePlus

Charmante serveuse et pastrami incroyable
Je dois dire que le berger Reuben pastrami était le meilleur sandwich pastrami que j'ai jamais mangé. L'ambiance y est très bonne et la serveuse était fabuleux, rapide et sympa.
La nourriture est un peu cher, mais cela en vaut la peine.

Toujours le meilleur en ville
Assurez-vous que vous pouvez manger manger beaucoup ! Les sandwichs sont de gigantesques et la qualité est de qualité supérieure.

WOW wow été plaisant
énormes sandwichs ... énormes portions de frites et service très amical. Vous allez attendre en ligne pour un peu mais ça vaut vraiment le coup.

OK
Après avoir vu cette endroit sur l'homme contre la nourriture, j'ai pensé que je l'essayer. Il y avait le sandwich pastrami, les cornichons et un couple de bières. Le meilleur atout de cet hôtel c'est sa ale de Katz. Le sandwich était correct mais pas...très grande. J'ai aussi eu plus savoureux pastrami. Dans l'ensemble, il est bon mais pas génial et cher.Plus

Meilleur pastrami à New York
Meilleur pastrami à New York. Heureusement que c'est juste dans mon quartier.

Tout simplement le meilleur !
Pas besoin d'ajouter quoi que ce soit d'autre. Meilleur sandwich pastrami jamais !

Venez faim ! Manger bon !!!
Tout ce que je peux dire, c'est génial! La nourriture était très bonne ! Le corned beef pastrami et sandwichs sont hors de ce monde. Venez faim quand même ! La divulgation complète : Il a gâché le reste de ma nuit, nous avons essayé...de sortir dans les bars pour boire ensuite et étaient bien trop plein de même boire !Plus

Super (pour New York)
C'est peut-être le meilleur repas que j'ai jamais eu à New York. Le pastrami était vraiment excellent. Malheureusement, la salade d'oeufs de ma fille goûté comme céleri unseasoned et la soupe était faite de tièdes usé jusqu'. Le restaurant est historique mais c'est aussi bruyant,...froid et il manque de charme. Le service, en revanche il y a des tas d'invitation de charme de New York, mais était aussi lent. Cependant, si vous aimez pastrami c'est cela vaut la peine de faire, peut-être.Plus

n'était pas ce que j'attendais
Ce n'était pas l'expérience que je m'attendais. Quand je suis entré dans et on m'a donné un billet et le gars de la porte était un peu désagréable. Une fois, j'ai pensé le comment les lignes travaillé, j'ai choisi une. Tandis que le pastrami était...chaud et le sandwich était immense, c'était pas ça vaut l'engouement que j'ai entendu parler. C'était correct, mais un peu cher. Et tandis que la portion était grande, j'ai pu manger que la moitié, alors que c'était un peu du gaspillage. Si vous aimez vraiment pastrami chaude aller. Sinon, trouver un déli différentes avec un choix plus large et s'asseoir au menu.Plus

Incroyable mais cher
Cet endroit était vraiment bon, le pastrami hors de ce monde. Le seul reproche que je ferais, c'est que j'ai dépensé $20 sur un sandwich et des frites.

Mon genre d'endroit
J'y vais beaucoup, généralement le dimanche. L'endroit est toujours plein. Si vous y allez essayer le sandwich au pastrami vous ne le regretterez pas. Le service est rapide même pensé qu'il y a beaucoup de gens là-bas.

La nourriture est bonne, le service est sympa
C'était le seul emplacement mon fils voulait voir à New York. Nous avons commandé 3 sandwichs entre 5 d'entre nous et nous avons obtenu remplis. La nourriture était délicieuse et notre serveuse était très sympathique et très instructif.

Sandwiches
Deli Katz était doit pour ma famille et moi en visitant New York. Vu cette épicerie sur la chaîne de voyage et j'ai décidé de l'essayer. Nous n'avons pas été déçus. Le boeuf pastromi et sandwich mon mari commandé était super bon. Cet endroit est...une denrée NY, bien la peine de s'arrêter.Plus

Certainement partie de la NY expérience
Nous avons visité Katz's Deli pour un déjeuner tardif le jour de mon père. Le sandwich pastrami est absolument le meilleur sandwich que nous avons jamais mangé. La viande est donc très tendre et aguerri, donc bien. L'endroit était extrêmement bondé, mais nous avons réussi...à trouver une table dans le centre (aucun service de restauration en milieu de deli). Nous n'avons pas seulement apprécié la nourriture mais aussi l'atmosphère. C'était un peu agitée, mais c'est vraiment une expérience à ne pas rater. Nous avons beaucoup apprécié de manger dans un endroit historique. Les sandwichs sont un peu cher pour un sandwich, mais cela en vaut la peine pour la qualité de la viande. Ils ont un WC (ce qui nous a semblé être une rareté à New York), mais elle est très petite et il y avait également une ligne d'attente pendant tout le temps où nous étions là. Si vous voulez découvrir l'histoire de New York et pas seulement le lumineux, tape-à- l'œil Times Square, vous devez visiter Katz's. Il est à un court trajet en métro sortir à la Lower East End, et vous apprécierez la modification du paysage le long de la nourriture excellente. Sauf si vous êtes affamés, je vous conseille le partage un sandwich parce qu'ils sont immenses.Plus

Incroyable
J'ai grandi en cours ici. Je n'ai jamais été déçu. C'est fabuleux. Conseil eux bien qu'ils travaillent dur.

Bien, mais ce n'est pas le meilleur
Cet endroit est bien, mais pour le prix c'est ridicule. Je peux en nommer deux deli autre s qui sont moins chers et mieux. Bon endroit pour dire que vous avez été mais ne vaut pas un habitué.

vérifié cela de ma liste pas besoin d'y retourner
Nous avons visité vers 10 h et on nous a dit que nous ne pouvions toujours encore du service de table. Je pensais que ce serait beaucoup plus facile et moins compliqué que de commander à la réception. Bien entendu, la serveuse grossièrement est venu...et m'a dit qu'elle était faite pour la nuit. Nous avons donc la commande au comptoir. Le monsieur m'aidant était très agréable et serviable. Mon mari et moi split un berger Reuben parce que nous avons entendu comment Big les sandwiches sont grandes. Bien qu'il n'était pas aussi grande que nous avons pensé que ni ce qu'il était aussi bon que nous le pensions, très fade. Nous avons apprécié les cornichons acides scolaires quand même. J'ai trouvé que c'était très cher et la nourriture était bof bof.Plus

Great New York Deli
Katz's Deli est un point de repère pour une bonne raison. Les énormes sandwichs juteux fait frais à la commande. N'oubliez pas d'apporter votre appétit.

Je prendrai ce qui est ayant !
C'est un avant-goût de New York que j'ai adoré. La nourriture, l'ambiance, le service. Côté repas par côté avec des inconnus, faire des amis et partage d'histoires . Nous avons rencontré le couple le plus charmant . Stan et Shirley..mariés depuis 40 ans. J'ai pensé...que j'étais dans un film !!!Plus

Eh bien, nous pouvons dire que nous sommes allés ...
Katz's est une expérience. La nourriture est bonne et copieuse (et vous payer pour cela), mais on ne peut pas y aller juste pour la nourriture. L'expérience est le tirage au sort. En entrant, comme une première visite, il y a un peu de confusion....Où dois-je aller? Est-ce qu'il y a une ligne? Comment puis-je commander ? Combien de différentes lignes? Comment vais-je trouver une table ? La situation à environ 1:30 de l'après-midi était une stressante, et trouver la table était le pire. Nous tombions cinq ou six fois recherche deux chaises vides n'importe où. Ne vous laissez pas avoir par les tables vides qui sont des serveurs. On ne peut pas s'asseoir là-bas. Trouver des étrangers et de leur demander de s'asseoir avec eux. Mon sandwich de Turquie était bon, mais ce n'était pas extraordinaire. Mais nous pouvons regarder et de dire que nous avons vécu ce que bien d'autres.Plus

Petit déjeuner correct
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner, le déjeuner ou le dîner peut-être aurait été meilleure option. Le service de table marginal, n'a rien d'extraordinaire. La nourriture était correcte. Je n'insisterais pas pour dîner ici. Les charcuteries serait probablement le meilleur choix pour un...repas.Plus

Meilleur pastrami sur Rye jamais
Paniers, restaurant-traiteur à New York. Notre serveuse car une grand-mère avisés qui connaît bien sa deli, pour sûr. Nous avons commandé et pris dans les murs décorés folles avec toutes les étoiles de photos. Tellement amusant de voir toutes les décorations. Mais la nourriture, c'est...la vraie star. J'ai eu une pastrami sur Rye et une bière. C'était génial. Sérieusement, génial.

Je vais ensuite, la critique du NC dit, les salles de bains sont un peu Yuk Yuk's. Qu'ils devraient envisager le nettoyage. C'est vrai.

Dans l'ensemble. 4 sur 5 et seulement parce que j'ai eu à utiliser la salle des femmes. La nourriture est un solide 5 sur 5. Sérieusement, à ne pas manquer si vous êtes à la recherche d'un bon hôtel, peu coûteux à New York.Plus

festin de viande !
sandwich au pastrami était super, tout comme la nourriture vraiment. Je ne peux pas dire que je me suis senti particulièrement sain à la fin! Les toilettes étaient un peu d'un état. Le service était bon. Heureusement, aucune attente à 11 h en semaine.

Incroyable pastrami sandwich!
J'ai pris le sandwich le plus étonnant de pastrami à Katz Deli ! C'était frais et fondu dans ma bouche, un sandwich était trop mais ça vaut le coup ! Il coûte 16 dollars et ça valait le coup. C'est un endroit incroyable qui a...été autour pendant 125 ans. L'ambiance est super et le décor est le même qu'il était quand il a ouvert ses portes. Il n'est pas luxueux et moderne mais quoi? Il est situé à 15 min de St de Houston à pied de la station de métro de la rue Bleeker. Vous êtes donné une rose billet car vous entrez qui vous donnent sur le personnel derrière le comptoir chaque fois que vous commandez. Un must quand vous êtes à New York ! PS, les toilettes sont très petites !Plus

piège à touristes
Rien de spécial à propos de la nourriture. Les gens peuvent aller pour l'ambiance, qui n'a pas fait grand-chose pour moi.

Comme pastrami ou corned beef? Alors, c'est un "must" à New York.
Pas grand chose d'autre à dire. C'est une expérience formidable. Nous maintenons sympathique de nourriture. Certains était devenu tout simplement intéressantes à propos du restaurant (rien d'effrayant, je vous promets) qui sont mieux pour vous tout simplement de faire l'expérience. Une expérience classique. Vraiment. Allez-y....Vous aimez pastrami? Allez-y. Allez-y !Plus

Le meilleur pastrami jamais
C'est tout ce que j'ai à dire. Obtenir une table attendre échoués est super

Le meilleur Sandwich jamais
On nous a dit par un officier de police locale que c'est le meilleur endroit pour un Deli Sandwich. Je dois dire que c'était la meilleure nourriture tout le voyage. Cela valait bien prendre le métro juste pour y arriver.

Juste un piège à touristes
Je suis un vrai New-yorkais et mon meilleur ami, un ancien tri-stater, voulait manger ici. C'est hors, bondée et une grande déception. Je n'aurais jamais y retourner. Il y a tellement de meilleurs endroits où manger.

Pas comme il utilisé pour être
C'était merveilleux, aujourd'hui c'est bon ... il y a beaucoup de choix.

New York retourner dans la journée ne peut pas être manqué
Cet endroit prend moi quand je n'ai pas vivre ici. Il n'a pas l'air comme il a changé un peu en plus de 50 ans et il n'y a aucune raison de s'occuper. La nourriture est de qualité supérieure et l'expérience est inestimable.

Allez Old NY
La nourriture est très bonne. L'ambiance est donc New York. Un peu cher mais ça vaut vraiment le coup.
C'est un bon repas servis par les gens. incontournable dans mon livre.

Surévalué
C'était plein à craquer, difficile de trouver un endroit pour s'asseoir. Le personnel était désagréable. La nourriture était moyen. Je ne pouvais pas attendre pour sortir de là !

Beaucoup de nourriture pour votre argent
Ancienne place d'école sur un peu cher mais ça vaut vraiment le coup

ennemi
Les gras doivent être taillés sur les viandes. Le service n'est pas toujours très sympathique.

BEST DELI dans New York CITY
Vous ne pouvez pas vous tromper ici!!! C'est vraiment le meilleur de New York!

N°
Je sais que quelqu'un qui a travaillé dans la cuisine. Vous ne pouvez pas pelle toute cette nourriture dans votre corps dans un salon. Si vous le faites, ne prenez pas un petit paquet lors. BEURK.

Monument
Cet endroit a la queue devant la porte. Très animée, très fréquentée, délicieux. Aller sur l'estomac vide parce que les portions sont énormes.

Old placement
Super pastrami. Chic rétro cadre excellent quartier pour faire une petite promenade à travers

Venise préféreraient» doit voir
Nous sommes une bonne affaire pour aller à Katz's . Il n'y a pas de trop nombreux sites normales. C'était ça vaut le coup quand même. Nous avions pastrami et Philly steak sandwiches surprenants de fromage. L'atmosphère est vaut le coup d'y aller aussi. Il...y avait trop de monde. Assurez-vous que vous êtes dans la ligne correcte pour commander ce que vous voulez. On ne peut pas vraiment voir les lignes très bien. Demander à quelqu'un si vous êtes incertains.Plus

Le restaurant le midi de fun
Nous sommes un groupe de quatre personnes et c'était une expérience amusante pour le déjeuner et le dîner. Il n'a rien d'extraordinaire. Des sandwichs sont immenses. On pourrait facilement partager une seule et même être complet. C'était bondé, mais quand même pu trouver un endroit...pour s'asseoir. Le gars qui a rendu nos repas était super et gardé pour nous donner des échantillons de viandes.Plus

N'y allez pas pour manger ...
C'est sur le circuit amateur de cinéma, mais il n'est pas l'endroit où aller pour profiter d'un bon repas de traiteur dans la ville. Oui, il a l'air vieux et très Lower East Side nostalgie, mais c'est tout.

Miam !
L'ambiance est géniale, exactement ce à quoi nous nous attendions. Les portions étaient grandes sans être coût exorbitant immense (comme deli Carnegie). pastrami était délicieux. Le meilleur que j'aie jamais eu. sandwich du foie haché avait un peu trop copieux mais encore vraiment bon.

peu...de la folie que de la face de la queue mais être péremptoire et vous n'aurez pas un problème !Plus

Ma femme adore Katz's Deli, où Sally rencontré Harry.
La nourriture est très bonne, la région est très cool. Vous serez enchantés que vous avez ajouté cela à vos endroits pour manger. Venez faim, c'est mon conseil.Je n'ai, je mentionne que j'adore cet endroit ? J'adore cet endroit. C'est un must, alors faites-le tout...simplement déjà.Plus

Ehhhhh
La nourriture est correcte, mais on peut trouver mieux pour moins cher. Beaucoup trop cher pour un deli.

... Ouah, cet endroit est plein à craquer
Nous sommes allés à Katz's avec un guide et ma famille. Ma première fois manger un sandwich au fromage Philly steak. MIAM ! C'était au milieu de l'après-midi mais encore emballé avec la foule de déjeuner. Sans aucun doute une expérience à ne pas manquer.

Un voyage classique et vaut vraiment le détour.
Ruben et tradition de la Turquie. C'est tout ce qu'il y a de cela. Rien d'extraordinaire mais c'est vraiment la peine de s'arrêter.

Le paradis de pastrami !
J'ai passé un séjour vraiment agréable à cette deli. On a eu l'impression d'être remonté dans le temps. Le sandwich pastrami était incroyable et assez grande pour nourrir une famille !!! Notre serveur était adorable ! J'avais entendu dire que le personnel pouvait être assez...brusque mais j'ai eu l'expérience contraire. J'ai bien aimé l'emplacement de Katz et ce n'est qu'à 5 minutes à pied du musée Cracrovie brillante sur rue Orchard. Un excellent moyen de passer quelques heures à New York !Plus

sandwich du berger Reuben
les portions étaient énormes. Malheureusement, je pense qu'un peu éclairé trop cher.

Meilleur pastrami jamais
Nous y sommes allés pour le déjeuner nous attendions un peu un piège à touristes. Alors que nous avions la part équitable de visiteurs à New York, il ne nous a pas empêchés de la qualité de la nourriture. sandwich pastrami incroyable, super Pickle, frites,...détend et service moyen. Nous y reviendrons, car je n'ai jamais eu un sandwich pastrami aussi bien que cela.Plus

Bon pastrami !
Après une longue après-midi à la statue de la Liberté, nous voulions essayer le deli Katz pour le réveillon du Nouvel An. L'attente a été longue (environ 30 min). C'était chaotique et bondé à l'intérieur, mais les sandwiches et soupe étaient en vaut la peine....Nous avons été dans de nombreux restaurants dans la ville de New York, Katz's était l'un de nos préférés. Pas prétentieux, pas trop cher. Je lui donnerais 5 étoiles, mais la salle de bains des femmes était terrible ... il aurait besoin d'être rénové.Plus

Deli Landmark
Nous y sommes allés b/c, il est considéré comme un monument. Et c'était où Harry rencontré Sally! J'étais un peu perplexe, comme quoi faire lorsque nous y sommes allés. Lorsque vous arrivez, vous sont remis un petit billet. Il ne faut pas perdre ! C'est...ainsi que vous payez quand vous partez. Vous avez juste un peu trouver un espace au comptoir et commander votre sandwich. La chose suivante est d'essayer de trouver un siège. Les tables sont très proche et au-dessus de l'autre. Les murs sont pleins de photos de personnes célèbres qui y a mangé. Je ne connais pas la plupart d'entre eux, lol ! La cornbeef était incroyable. C'était très maigre et délicieux. Le sandwich est rembourrés et trop cher (15 dollars). L'endroit n'est pas très propres et très démodées. En résumé, si vous voulez voir ce que c'était, pour elle, comme je l'ai dit la cornbeef était excellent.Plus

grasse pastrami hors
Si vous êtes à la recherche d'un sandwich pastrami trop chère, alors c'est l'endroit qu'il vous faut. C'est un piège à touristes. Rien de spécial et ne vaut vraiment pas le coup d'attendre en ligne à visiter.

Tout simplement le meilleur !
Les sandwichs sont tout simplement le meilleur. C'est un bijou dans New York !

pastrami - Excellent !!
C'était notre deuxième voyage à Katz's Deli. C'était génial, comme nous nous y attendions. Nous avons commandé un sandwich pastrami quelconque et un berger Reuben pastrami. Le pastrami est hors-de-commun et les sandwiches sont immenses. Les frites et de cornichons ne sont pas mal non...plus. :) Le seul inconvénient, c'est que le restaurant est très fréquenté et vous vous sentez très pressé quand vous essayez de déguster votre repas. L'atmosphère trépidante ne nous empêchera pas d'y retourner.Plus

Super séjour!
Nous avons vu cette épicerie sur l'homme vs. La nourriture, donc nous avons dû aller. C'était vraiment les 30 minutes que nous avions à faire la queue au guichet. En fait c'est là où nous avons pris notre dîner de Noël sur notre visite de...la ville ! Le pastrami est divin et j'ai été surpris de voir à quel point délicieux la Turquie était trop. Je ne crois pas qu'ils vendent une mauvaise chose.Plus

Katz's Deli
C'est ce qu'on pense de New York ! Hugh sandwiches corned beef avant la jouer. Plus que suffisant pour 2.

La Shul de pastrami
C'est l'endroit. Assurez-vous d'avoir première pastrami coupés.

Katz's est un must!
Je vais faire de mon mieux pour ne pas rater Katz's quand je vais à New York. OK, l'endroit est un peu jeunes bruyants, mais c'est une partie de son charme. La nourriture est extraordinaire, et je n'ai jamais eu le mauvais service. Les portions...sont généreuses, et plan pour un sandwich à être tellement grand que vous ne serez pas fini. Un sandwich moitié est plus grande que la plupart des sandwiches ailleurs dans le pays.Le corned beef à ne pas manquer, mais le pastrami est mieux que n'importe quel que j'ai jamais vu. Je ne sais pas ce qu'il pourrait être bon ! Si vous allez à New York, essayez pour un couple d'excursions à Katz's pour goûter tous les deux.Plus

Une expérience à New York
Descendre sur Houston Avenue énormes de gros morceaux de corned beef, pastrami étant maltraités par des hommes derrière le comptoir. Mon pastrami sur Rye était délicieux et très copieux, accompagnés de crème soda. Avertissement - pas cher, environ 45$ pour deux pour le déjeuner.

Un must pour les voyageurs de découvrir
Le Deli est classique. Mon ami Eats ici chaque occasion et il s'extasie. J'ai trouvé la viande savoureuse mais très grasse et épaisse coupé à la main. J'ai trouvé mieux à New York et Brooklyn.

Bon, mais ce n'était pas ce à quoi je m'attendais.
J'avais entendu tellement de bonnes choses à propos Katz's Deli que je voulais pour s'assurer que j'ai mangé là lors de mon récent voyage à New York. considérant que le sandwich pastrami était bien, c'était beaucoup plus petite que ce à quoi je m'attendais. J'ai...payé 15 $ et 16 $ pour des sandwiches pastrami dans d'autres traiteurs, mais ils étaient immenses avec environ une livre complète de viande sur eux. Nos sandwichs avait peut-être une demi-livre de viande. Je ne sais pas si c'était juste le gars qui a rendu notre sandwich ou quoi. Mais c'était un peu décevant. Mais comme je l'ai déjà dit, c'était très bon, donc je vais probablement tenter à nouveau un jour.Plus

Nous avons adoré la nourriture et la remonter dans le temps
J'adore la nourriture et la remonter dans le temps le service style et décoration fournit. L'atmosphère était super et un mur de visages célèbres décrites dans les deli dire c'est adoré. Il n'est pas surprenant cet endroit est une institution. Je retournerais sans hésiter.

On leur fait une faveur !
Dès qu'on arrive là, ils semblent préoccuper davantage de vous payer. Si vous donnez un pourboire aux gens de comptoir, ils vous donneront un échantillon gratuit goût. C'est tout l'argent. Parfois les frites sont froides. Il y a peut-être une ligne 5-7 min de payer...et partir ... il y a des excursions en bus qui y aller beaucoup. Si le propriétaire cesse de dire "envoyer un salimi pour votre garçon dans l'armée" sur la télévision, donc beaucoup, et que les gens se sentent les bienvenus. Ce n'est pas comme si vous le midi en prison.Plus

Incroyable nourriture horrible service
La nourriture est incroyable. Je suis venue ici après l'avoir vu sur l'homme mettiez la nourriture. Quand nous sommes arrivés il y avait une queue massive à l'extérieur. L'organisation de l'endroit où il faut faire la queue une fois à l'intérieur et comment vous obtenez...votre nourriture est ridicule. Il pourrait être fait tellement plus simple une fois que nous avons commandé nous avons eu une excellente nourriture massive tasted_nus. Nous n'avons pas besoin de manger quelque chose pour le reste de la journée après !! Si vous allez à New York il y a à faire. C'est une expérience. Mais ne vous attendez pas à un service juste attendre les bons et massifs des sandwiches.Plus

Je n'ai jamais je m'attendais à ce qu'il soit aussi bon !
On m'a dit d'aller ici à un ami et commander le sandwich pastrami. Je ne sais même pas si j'ai aimé pastrami jusqu'à ce que je suis allé à Kat'z Deli. C'était le meilleur sandwich que j'aie jamais eu !! Ils ont seulement prendre votre...argent et vous payez sur votre chemin. Assurez-vous pas perdre votre billet ou ils vous font payer une somme exorbitante pour sortir de la porte.Plus

pastrami et corned beef de à tomber. Et aussi une bonne bière !
C'était ma deuxième visite à Katz's . J'ai visité l'endroit pour la première fois il y a un an avec mon meilleur ami et nous y sommes retournés pour un brunch le dimanche avec ma femme, ma belle-sœur et son ami. Nous avons pris un...sandwich, sandwich pastrami corned beef et œufs brouillés avec pastrami, ainsi que les cornichons, des tomates et des frites. Nous avons aussi eu l'ale de Katz, qui était assez savoureux. Le pastrami et corned beef de Katz sont sans doute parmi les meilleurs de la ville. Ce n'est probablement pas aussi chic que Midtown traiteurs d'autres, mais il y a un caractère authentique, avec des photos sur le mur, qui vont des FDR de nombreuses célébrités actuels. Vous pouvez vous asseoir et de serveurs ou vous pouvez commander vous-même, ce qui est encore plus de plaisir. Même si l'endroit est rempli de touristes (nous étions), l'étiquette de prix n'est pas aussi cher que d'autres traiteurs, donc vous n'avez pas l'impression que vous êtes dans un piège à touristes. Je vais y manger encore lors de ma prochaine visite à New York.Plus

Repas médiocre, cher, service horrible
Katz est un célèbre deli, à New York, donc nous comme toute première fois visiteurs nécessaire pour goûter un morceau authentique de New York. Quand nous sommes arrivés l'endroit était lent et nous nous sommes assis dans la section serveur. Après 10 minutes de assis...un serveur très désagréable est arrivé pour prendre notre commande. Lorsque la nourriture est arrivé le corned-beef était bon mais sèche que je m'attendais. Je sais que bon boeuf de corned et c'était bon, mais pas pour les tracas et les prix. Le restaurant tout entier était à prendre ou à laisser. Je ne sais pas si c'est une chose à New York mais aucune des autres restaurants où nous avons mangé étaient comme celui-là. Si elles n'avaient pas 100 ans de reconnaissance derrière eux, ils ne font jamais. Je peux dire que j'ai été à Katz maintenant et je n'ai pas besoin d'y revenir.Plus

Déçu
J'avais envie de visiter katz's pendant des années et des vacances en famille à New York m'a donné l'occasion. Quel immense déception. Ils ont un système vraiment stupide d'obtenir un billet puis la queue jusqu'au comptoir pour commander votre nourriture qui étaient si comme moi...vous commander pour 4 personnes c'était un vrai cauchemar. Il y a ensuite un comptoir séparé pour prendre un verre et un autre comptoir à payer. La nourriture était vraiment argent ne vaut entre eux et il y a une pression constante pour laisser votre table. Aucune aide du personnel à tous. Je n'y retournerai jamais sont beaucoup mieux endroits pour manger à New York.Plus

Incroyable !
Nous avons pris un sandwich pastrami sur pain de seigle et un bol de soupe de balle de matza. Tout d'abord, laissez-moi vous dire le sandwich était hors de ce serait! C'était assez grand pour que deux d'entre nous split et étaient remplis. La soupe...de matza balle était très bien aussi. Je n'avais jamais essayé donc donné une chance. C'est très intéressant. Le Deli est assez grande et tout le monde était très sympa. Quand vous allez dans la porte, vous recevrez un ticket par personne. Comme votre commande, ils écrire le total sur l'arrière de votre billet. Tous les billets, utilisés ou non, doit être transformé en quand vous payez. La nourriture ici était exceptionnel et j'aurais aimé que l'endroit était situé où j'habite !! Sans lui donner une chance. Ça vaut le coup d'y aller !!Plus

Ouah ! Super pastrami sandwichs !
C'est un devoir aller visiter New York Deli lorsque, en plus d'être représenté dans de nombreux films comme Quand Sally rencontré Harry, enchantée, etc. c'est le plus merveilleux pastrami sandwiches, la viande est donc tendre que fonte dans votre bouche ! hot dogs, matzo ball...soupe, cornichons, etc.
 C'est pas un endroit chic, mais il sera bondé ! Généralement il y a de longues files, il n'est pas bon marché, et il faut payer en liquide, mais est tout cela en vaut la peine !Plus

Musée trop cher !
Cet endroit était plein à craquer quand je suis arrivé vers 11 h30. Je commençais à me demander si j'avais trouver un endroit pour s'asseoir et dîner. C'est trop cher et simplement un «point social construit de parler» que j'ai été dans Katzs ! Je...ne suis pas bourreau telle qu'ont commandé un sandwich de pastrami/de corned beef qui aurait pu subvenir un village pauvre en Afrique pour une semaine ! Mon ami a commandé un sandwich au saucisonn qui, je regrette que je n'ai pas eu à payer pour ! C'est vrai que c'était la plus grosse sanwich en hauteur que j'aie jamais vu, mais pour ce que je devais payer 15 $ + était une blague! Elle a mangé la moitié et ont pris la moitié seulement d'être jeté mais sinon le lendemain ! J'ai eu un chien chaud à $3.75 à la moutarde, j'avais mieux sur la rue pour 99 C! Je suis allé à Katzs delicatessen où ils ont filmé Harry rencontré Sally! J'ai été impressionné, faux !Plus

Expérience intéressante. Je recommande ...
Juste l'intention ce restaurant car une attraction. La nourriture est bonne (sandwich pastrami bien sûr) mais ce qui compte, c'est l'expérience ...

On a adoré
Un peu bizarre comment ils vous donnent un billet d'aller et de partir, on se sent un peu comme vous les bovins sont renvoyées en bas de la ligne. Mais la nourriture rend oh si intéressant. Les viandes sont donc tendre et savoureuse, soupe de...balle de matzoh était délicieux. J'adore les cornichons.Plus

pastrami sur Rye jamais goûté donc bien !
Wow Wow Wow. Il y a une bonne raison pour laquelle cet endroit a figuré sur Food Network tellement de fois. J'ai vu cette endroit après réseau alimentaire leur ai montré. Jamais depuis, ma bouche avait été alléchants. Ni mon fiancé ni J'ai été déçu....Le pastrami est un art à ces gens et ils ne voient pas vous donner un échantillon. Après cet échantillon vous commander le sandwich, croyez-moi. Nous avons également obtenu quelque chose appelé Matzo ball soupe. Les sandwiches venez avec une livre de viande, donc elle et j'ai partagé que et la soupe et gauche farcis. La soupe est très unique. Je l'ai aimé mais décrire c'est difficile. C'est cher, donc il suffit de prendre un bol et le tester. Genre de comme une grosse boule de pâte avec des herbes avec bouillon de poulet. C'est également l'emplacement où Harry rencontrer Sally dans le film.Plus

Il n'est plus ce qu'il était autrefois !
J'ai récemment mangé au Deli Katz et j'ai été déçu. Je suis allé plusieurs fois et utilisé pour vraiment apprécier le corned beef de. Cette fois le corned beef de était très acides gras et pas très appétissant. L'ambiance est assez intéressant et nostalgique, cependant,...la nourriture n'est pas vaut le voyage. Le service est mauvais et il y a en général une très longue attente. J'aimerais laisser tomber. . . Il y a de bons traiteurs et d'autres anciens restos de temps à choisir.Plus

Le meilleur sandwich au monde !!!
Tous les gens devraient aller à l'épicerie de Katz à New York. C'est cette deli juifs typique, avec des plats savoureux et simple. Je recommande pastrami sandwich (le meilleur !!!!) , chessecake (inoubliable !) et des frites (délicieux !). La donnor utilisé pour parler avec...tous les clients et il est tellement sympa ! Mais il y a un problème : cartes de crédit non acceptable!Plus

Nourriture correcte dans un quartier mal famé section de la ville
Cette épicerie se trouve dans un quartier mal famé. Le Deli est cool car il y a longtemps. Leur nourriture était correct, mais pas aussi bon que je m'attendais. Le système de commande billet était vraiment déroutant au premier abord. Je ne voudrais pas revenir...ici sur la base de cette visite.Plus

Monument culturel vaut le temps
Kat'z's définit la norme pour la viande bovine de corned sandwiches pastrami comptoir service est fourni avec un flair et les viandes en tranches main remplir votre bouche et votre imagination. Il y a d'autres éléments servi mais qui se soucie; si vous allez à's...Deli Katz vous aller pour le pastrami - avoir quoi que ce soit d'autre serait comme aller à Ruth's Chris et ayant un burrito ! C'est un peu cher mais sur un coût par calorie ou gramme de base de cholestérol - c'est une affaire !!!Plus

Très bonne nourriture, cher pour deli
J'y suis allé une fois et nous avons choisi de nous asseoir pour un service complet. C'est lent. La nourriture est génial mais un 15$ sandwich est assez cher.

Cet endroit fonctionne sur système de ticket, quand vous entrez, vous a donné un billet, soit...vous avez le service complet ou prendre au comptoir de deli, vous payez quand vous sortez de la banque.

Cette situation ressemble à son été là pour les âges, d'une décoration originale.

Juste voir cet endroit est très joli et agréable shots photo vous pouvez prendre.Plus

incontournable !
C'est le deli de "quand Harry rencontré Sally" ... vous connaissez la scène, "je vais avoir ce qu'elle est ayant !"

 C'est occupé comme des fous mais vaut l'attente ! Nous avons eu une table et avons séjourné à vous imprégner de l'ambiance, et c'était...super ! Les photos des stars sur tous les murs et regarder les gens est super !

Plus important encore, faim ! Les portions sont immenses et oh tellement bon !!

Amusez-vous bien !Plus

Légende
Nous avons dû prendre un taxi pour y aller car c'est aller au centre-ville et lorsque vous arrivez devant vous ne pouvez pas vous aider en pensant que vous avez fait une erreur. Une fois à l'intérieur, et vous verrez les murs tapissés avec des...photos de chaque personne célèbre dans le monde entier qui ont tous visité Katz et vous commencez à penser que les sandwichs doit être aussi bien que la réputation qu'ils ont. Ils ne sont pas, ils sont mieux. Nous sommes rentrés de New York un jour et déjà triste que je ne veux pas avoir à manger ici. Si vous êtes à New York vous avoir simplement aller ici, c'est une instituition et les sandwiches comme restauration pastrami sont à tomber par terre.Plus

La nourriture est bonne, atmosphère et tradition
Katz's Deli sur Houston Street à New York est légendaire. "Envoyer un salami de vous garçon dans l'armée" les panneaux sont chose courante dans l'épicerie animée et j'ai pris des amis à visiter hors de l'Etat et de sortir du pays pour ce restaurant animé....Si vous avez besoin d'un endroit pour prendre les visiteurs pour le déjeuner ou le dîner ou tout autre repas toute la journée ... ou si vous avez besoin d'un petit creux et savoureuse viande sandwich fulfulfilling deli, je recommande chaudement Katz's. "MALADES ont ce qu'elle est ayant" est plus qu'un cliché.Plus

Où Harry rencontré Sally
C'est un vrai New York Deli, pastrami est à tomber par terre comme la soupe, nourriture toujours complète et super. C'est un peu trop précipité mais nous avons trouvé que si vous avez une table attendu vous pouvez vous asseoir et profiter de l'expérience

Super Slice of East Side/Bowery
C'est l'endroit pour une merveilleuse sélection de nourriture à New York. Le pastrami est merveilleux!

New York Classic vieille école
Super endroit pour des repas de bonne vieille épicerie NYC de style. La qualité de la nourriture est toujours bonne. Pas bon marché, mais ça vaut le coup.

Fantastique et amusant !
C'est la célèbre deli du film "Quand Harry rencontré Sally" donc il est toujours assez occupés, mais cela vaut le coup d'attendre que vous pourriez avoir à subir. Les sandwiches pastrami sont à tomber par terre. L'équipage travaillant étaient tous sympathiques, délicieusement patient et calme...amusant. Quand il s'agit d'endroits où manger à New York, je ne pense pas qu'on puisse trouver plus New Yorkish que cela ... je recommande vivement.Plus

Horrible
J'ai dû aller à Katz est à "ce qu'elle est ayant" et j'aurais pas. Ils vous accueillent en vous donnant un billet qui ils réprimander vous pas à perdre. Ce qu'ils ne vous disent pas que vous sera facturé 50 dollars si vous ne. Ils...long comptoir est divisé en sections, mais il n'y a aucun moyen de connaître cela. Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner et nous sommes allés à trois stations à essayer de commande mais nous avons été relogés incorrectement à plusieurs reprises. Une fois que nous avons pu commander on a dû aller à une autre station de prendre le café, et un autre pour aller jus et un autre pour la crème. Il n'y a pas de signalisation d'aide. Nous avons pensé après s'être assis que nous aurions pu avoir un service de table, mais le gars avec le distributeur de billets n'ont pas mentionné la possibilité. Le personnel était désagréable, et la nourriture horrible. Mes des œufs et des toasts étaient comme le cuir et froid. Le était horrifiante de café. Vous pouvez y aller pour l'ambiance et l'histoire, mais manger ailleurs.Plus

voulez-vous vous faire pastrami?
Un must pour les sandwiches deli. pastrami est mon choix ici. C'est environ $15 par un sandwich, un suffit à split. Connaître les règles ou vous vous faire hurler dessus. On ne peut pas s'asseoir à une table qui possède un menu sauf si vous...commandez du menu. Une partie du charme est de commander directement au comptoir où ils font les sandwiches juste en face de vous. Genre de style de cafétéria mais qui s'en soucie. Je suis venu pour le pastrami et ne déçoit pas.Plus

Une expérience complète et pastrami géniales!
Je vais à Katz's sur la plupart des visites à New York. Ils servent les New York Deli expérience et il est de la science. Le personnel est vraiment bon. Le seul problème ... pas une plainte ... est il ne semble pas y avoir...les juifs membres du personnel dans ce juif deli ... le personnel est excellent ... mais, à l'avenir, comment on peut l'endroit vraiment conserver sa saveur fondamentale, l'impression et l'ambiance sans un Sol ou un Chorus Moishe'ou un Issac ou un Bubby dans l'endroit? Encore et tous ... ce que c'est vraiment un super endroit et un très attachée tranche de l'expérience américaine. Oy ... je n'ai pas dit comment phénoménal le pastrami est ????Plus

confus - mais plutôt bien une fois que vous savez comment cela fonctionne
Nous y sommes allés à 4 h, donc pas heure de pointe mais c'était très occupé néanmoins.

Aussi totalement pas clairement comment leur système fonctionne pour une nouvelle arrivée. Maintenant, nous savons : vous pouvez soit faire la queue vous-même à l'un des comptoirs (lui-même...déroutant, en gros un nombre de foules le long d'un long comptoir) et puis asseyez-vous si vous trouver une place dans la section du milieu de ce restaurant, ou vous pouvez attendre à la droite de l'entrée à obtenir une table le service, dans ce cas, vous obtenez des sièges au mur section du restaurant une fois une table est disponible.

Nous avons pris un sandwich pastrami de berger Reuben qui était vraiment très bien.Plus

Orgasmic Katz's
Tout simplement le meilleur pastrami sur Seigle que j'aie jamais eu.
Restaurant a l'air un peu vieillot mais la nourriture n'est pas

Fabuleux authentique Épicerie
C'est un peu difficile à trouver, mais la nourriture et le service vraiment rendu à cet inconvénient... pastrami fait des sandwichs dans le bâtiment et étaient délicieux

RUBEN. La perfection.
Et il l'est. Il faut de l'essayer. Oui, Katz est plein de touristes et a connu ses seuls jours, mais il vaut pour une bouchée de ruben. 

service en self-service système était peu fou pour moi, mais je géré. Ces cornichons, puis-je livrées que le...reste de ma vie, comme tous les jours ? Tellement bon. 

aller. Essayer. Amusez-vous bien.Plus

Il fallait y aller car il gagne de NYC
Pastrami fond dans la bouche! Nous avons vraiment apprécié l'ambiance et comparé à tous les toutes les photos des célébrités sur les murs. Nous y retournerons, c'est sûr !

vaut le voyage.
La pastrami, des pommes, des bagels de du porridge,jus d'oranges des pancakes, sont merveilleux. Le service est bon de la table. Je reviendrai, c'est sûr. Si vous aimez épicerie, cet endroit est fait pour vous.

meilleur Pastrami et ruben !
Deli vu Katz figurent sur homme ou la nourriture et mon fiancé et j'ai essayé la pastrami, ruben et cela m'a énormément plu ! La nourriture est un peu chère mais je dois dire que c'est le meilleur que nous ayons eu.

prendre la nourriture à pied mais n'allez pas pour manger.
Je dois dire que la pastrami dans cette traiteur était vraiment bon, ainsi que leur cheesteak. L'ambiance était bruyant, bondé et les membres du personnel ne sont pas très sympa. Cet endroit est très désorganisé. Chaque client sont donné la carte jaune qu'il faut maintenir...à toute heure de la journée, et le personnel marque la carte jaune dans le prix de votre commande. Qu'on est obligé de présenter cette carte jaune voir le caissier à l'entrée, c'est à dire si vous payez en espèces. Si vous payez en aucune carte en plastique, vous devez vous rendre dans le Deli pour régler la note. Au fait, il n'y a pas d'indications pour vous en informent pas ; on demande au personnel. Si vous devez utiliser la salle de bains, il vaut mieux organiser votre vessie jusqu'à ce que vous chez vous. J'ai eu la malchance d'expérience voir leur sol de la salle avec du papier toilette et était abîmée, carrément, Tampon éparpillées sur le sol. A part ça provenant de toutes ces turpitude, la nourriture était excellente. J'aimerais seulement j'avais mon repas pour y aller.Plus

Allez une fois
A part le jeune homme à la porte le reste du personnel était limite désagréable. Je peux dire cuisne, pas grossier. Ils nous donnait l'impression que vous êtes honoré de leur Deli. Mais je ne reviendrai pas profitant d'un tel honneur !

Cela étant dit,...cet hôtel vaut la peine d'être considéré comme il représente le genre d'établissement qui pourra finalement être remplacé par un Starbucks. La nourriture était très bonne mais très chère.

Juste pour mettre les choses en perspective, j'ai bien aimé la Part New York plaisanter et peu patience pour ceux qui aiment les choses mesure mais le personnel de l'hôtel il aurait bien besoin d'une courte aiguisée les relations avec la clientèle.Plus

rochers reuben
Quel séjour ! 
 vous donne l'impression d'être une vraie New-Yorkaise même si vous y êtes pour le week-end. 
 
 Le sandwich reuben est un must, avec des pickles bien sûr.

Je ne veux pas ce qu'elle avait !
Nous y sommes allés pour un samedi matin. Personnel grossier, pas bon et ne valent pas le coup

de sandwiches de Katz
La nourriture est bonne, le service non afin, l'emplacement est accessible à, juste à côté de la sortie de métro., le prix est au-dessus de la moyenne pour la façon dont ils servent vos aliments. 
 
 Mais c'était amusant pour accueillir nos clients qui viennent de...towner, d'ailleurs, on peut y a très bons sandwiches à peu prés dans importe quelle grande ville, mais pas dans un tel endroit. 
 
 Le fameux pastrimi est également très bonne, porte dans la bouche comme le beurre, mais pas très grandes, je pas mangé à l'hôtel tous les jours, mais peut-être si je devais revenir à New York.Plus

Décevant
Nous sommes allés à katz pour pastrami. Peut-être être depuis la côte ouest rend ma les goûts différents, mais où se trouvait la moutarde jaunes ? Le sandwich était bon mais il n'avait rien de spécial ; j'en ai connu de meilleurs. Ma fille avait...commandé corned Beef et la viande n'était pas si bon (elle nous a dit que mon corned bœuf était bien mieux). Nous étions trois personnes en commun deux sandwichs et un ordre de frites et c'était suffisant. J'étais un peu choqués de voir les prix pratiqués. Il ne vaut vraiment pas 14 $, un sandwich.Plus

Décevant
Quelle déception! katz Deli est l'équivalent d'un café en Angleterre gras cuillère et nous n'aurions pas été en place au bord de n'importe quel voie rapide.

Je suis allée à katz traiteur qui le petit déjeuner était servi sous la forme d'un malgré le fait...d'être les seuls clients dans cet hôtel, nous avons été traités comme un peu incommodées. Le personnel était mauvaise humeur et peu serviable et à un endroit un jeune homme membre du personnel lâchée une chaîne poisse et verbales à un collègue. Pas ce que je voulais mon fils de 9 ans entendre.

L'hôtel est grasse odeur, et je le recommande qu'ils s'acheter un peu plus longtemps chamoisettes car les photos de plus élevés que 7ft n'a pas l'air été dépoussiérée depuis des années.Plus

Beaucoup de New York culturel expérience
Nous avons visité ce restaurant dans le cadre de la merveilleuse Manhattan Tours le déjeuner de bus. J'ai su que ce ne serait pas un séjour typique Deli, notre guide nous a expliqué ce que nous voulions. La procédure de commande est en très mauvais...état, la cuisine portions toute immense et la possibilité de payer avec une carte de crédit est très démoralisés selon notre guide. Cela étant dit, nous étions impatients faire l'expérience de ce côté de New York que nous ne pouvions pas à la maison... les bons et mauvais !

Tout d'abord les aspects négatifs : très déroutante système de commande, très personnel indifférent (pas grand monde sourit place), et les prix sont élevés.

Les plus : très atmosphère unique (à ce que j'ai l'habitude de Floride...un Beach Girl), un coup d'œil à la vie en bleu Collier partie de la ville, très copieux (si vous partagez la les prix ne sont pas mal du tout), fantastique pastrami sandwiches, salami particuliers des sandwiches et onctueuse faits maison salade... hé, nous ne sommes pas des gens les aliments baraque dans cet hôtel !!!

Cela étant dit, il faut essayer le katz s Deli. Si vous savez à quoi vous attendre franche vous pouvez éviter frustration et profiter ce qui en fait un vraiment génial New York Deli.Plus

overhyped et surestimé
J'ai lu toutes les guides touristiques et j'ai pensé que je devais visiter cette Deli... Je pourrais pas terminée le sandwich c'était si dur... Ne prenez pas le corned Beef... ou peut-être suis-je tout simplement pas partis journée.
Je ne me sentais pas en sécurité...à pied du métro... était infestée et harcelés groupes de jeunes gens.
Très cher pour la qualité...mais les pickles était super !Plus

Ah oui, c'est vrai... rien !
J'ai fait un voyage spécial sur katz est comme d'amis recommandé celui-là. J'ai été très déçu et nous avons trouvé la nourriture est trop cher et vraiment trop branché. D'autres avait décrite comme beaucoup de caractère mais il avait l'air plus miteux et miteuse avec...moi. Vu les nombreux excellents épiceries de New York, je n'en reviens cet endroit est si populaire.Plus

Panthéon de New York Deli
Nous vivons à Chicago et toute ma vie que je vais à katz s Deli pour knishes, hot dogs, corned Beef et la crème les sodas et pickles. C'est la nourriture culturel, les gens. Quand on va à katz ne vous attendez à rien mais...la Lower East Side grossière et l'atmosphère qui est inédits/non rénovées. C'est vrai qu'il est difficile de trouver une table et oui, c'est vrai que c'est bondé, car c'est une unique et il n'est pas frieday TGI Friday's. C'est ce qui fait le charme unique de cet hôtel.

- commandez un corned Beef seigle moutarde
...pommes de terre knish moutarde
- un verre Dr. borwn crème sodas
- commandez un hot dog moutarde et regarder une me donnait la nausée

c'est ce que les gens y avons mangé depuis 1888. Si vous aimez les hôtels luxueux la nourriture y au Peter lugars ou lutece mais en y repensant katz; s si vous voulez savoir un peu ce New York était environ 50-100 ans. Ma famille est juif de New York et nous avons mangé notre part pour Deli mais ils ne jamais de katz S ( c'est juste un hôtel simple qui est au service la même chose pendant un bon moment et si vous aimez l'histoire et vraiment chowhound (contrairement à gourmand) vous devrez peut voir pourquoi c'est si populaire auprès des habitués ou femmes d'affaires que pour les touristes.Plus

Je n'arrive pas à croire que bien que !
Nous avions pastrami sur blanc n'a pas pu avoir la lunette a avalé notre sandwich dans les jeux pour enfants et horrible gras, trop cher pour la qualité. Ma petite amie était tout aussi impressionné par son corned Beef sandwich. J'ai eu la nausée toute...la journée. Evitez cet hôtel !Plus

Le meilleur de l'épicerie !
J'ai mangé katz's et deux fois était très apprécié les deux repas ! Je dirais que c'est le meilleur katz pastrami du New York traiteurs où j'ai mangé (y compris carengie et notre seconde avenue autrement dit superbes !) Bref Mon conseil : commander un...sandwich pastrami chaud et nous laver le tout en noir merisier sodas !!!Plus

C'est une super sandwich
Je ferai en sorte ce court... katz est le meilleur que j'aie jamais goûtés pastrami. pastrami et Suisse seigle, une assiette plein de gâcher pickles et il faisait froid Heineken alors qu'il faisait très chaud et j'étais aux anges. Le pastrami est ciselée à la...main juste devant vous et le restaurant lui-même est une tranche tout droit sorti d'antan. Si vous aimez pastrami, vous adorerez katz's.Plus

Allons bon plateau de pickles à tout moment.
J'ai été complètement perdus en entrant, soit on commande plusieurs dans l'un des revêtements et des soi-même, sinon vous asseoir soi-même et prendre ma commande. De plus, la serveuse était un peu aléatoire au début, mais c'est New York, et elle se réchauffer après avoir...fait ma commande. L'endroit était bondée, mais pas plein à craquer. J'ai pris le déjeuner ici avant de prendre un Orchard Road, chemin. (à proximité, autrement dit si vous voulez faire les deux c'est une très bonne idée) Maintenant, les prix sont un peu mieux que l'habituel épicerie, mais j'ai eu droit aux meilleures thon sur seigle que j'ai prise de ma vie ! L'atmosphère qui rendaient et ils se faisaient un plaisir d'y répondre, lorsque vous vous asseyez sur les murs et vous attendre personne service, ils vous apportent une assiette de cornichons, la manière dont on est généralement nous a fourni un verre d'eau. J'ai adoré. Décontracté, beaucoup de touristes et le NY'ers pour les adultes. Je conseille cet hôtel à un sandwich et des gens à regarder les gens une atmosphère confortable. Et , vue J'ai séjourné dans plusieurs hôtels à New York salle de bains pendant la semaine, et celui-ci était parmi les plus propres, bien qu'un peu petites. Amusez-vous bien !Plus

Le meilleur pastrami univers connu
En bien ou malade, katz's est une partie vitale de la "New York expérience". Mais ce n'est pas particulièrement luxueux salle à manger, le service a été bousculés et indifférent et il est hors des sentiers battus pour les visiteurs occasionnels. Mais ma femme insiste...pour aller là-bas chaque fois que nous allons à New York car, tout simplement, c'est le New York Deli, ainsi que leur pastrami est le meilleur du univers connu. Donc si vous êtes à New York, faites-vous une faveur : ne vous inquiétez pas des serveurs désagréables, incompréhensible mot "système" (mais vous pouvez vous économiserez quelques problèmes sur simple assis à l'une des "service" tables sur le mur), allez-y ! Vous commander pastrami seigle, peut-être qu'une salade de choux de pommes de terre salade, un Dr. Brown soda ( j'ai préféré c'était l'céleri sodas gratuits), profiter du pickles - et vraiment en ! Mais il y a plein d'hôtels plus chics à New York, mais c'est le originale et même le mieux.Plus

Juste passable...
ne faisait pas si en sécurité dans ce quartier, la nourriture... quand il fait noir juste correct... Je m'attendais à bien mieux. Le serveur était très joli... La salle de bains pas terrible. Très déçu.

Fantastique !
Bien sûr que si vous y vivre à New York vous connaissez un meilleur quartier juif épicerie, il n'y a pas de grande surprise. Ajoutez un rocher dans l'air conditionné en marche la Basse-Orient. Par ailleurs, vous tomberez sur un quartier juif Deli.

Le pastrami...est génial, tout comme leur corned Beef la découpe épais de une planche de bœuf poitrine, pas si fines tranches traiteur qui est plus typique dans d'autres pays du pays. Ne prenez pas le service Un reuben parce qu'il n'est pas un des sandwiches signature même s'il est toujours aussi bien. Ma femme a pris le en Turquie et c'était également excellent.

des sandwichs sont immenses, elles peuvent être divisée entre deux personnes.

Et puis il faut garder ses Green billet! Ou alors, vous êtes mal quand vient le temps pour régler la note.

Il y avait donc évitez il y avait beaucoup de monde et aller au lieu de midi le samedi. Il en vaut la peine pour ceux qui aiment corned Beef et pastrami.Plus

Correct
Nous sommes allés le samedi à 11:30, ce qui peut-être suis-je tout simplement tombé. Le "clientèle" était restreint, et le trancheur était aimable et nous a donné échantillons. C'est vrai qu'ils vous donnent un ticket dès qu'on arrive dans, mais je n'ai pas eu aucun...problème déterminer tout ce qu'il y a à faire, ou comment aller je commande. Peut-être est-ce moins clair quand il s'agit plutôt bondé.

Cela étant dit, les sandwiches frais étaient bien - brisket et les deux corned Beef merveilleusement barman, mais cela ne vaut vraiment pas le coup l'engouement ou le trajet à l'autre côté est. (Je vis à Indianapolis, de tous les lieux, et on peut avoir des sandwiches comparable à l'épicerie.) ici en tous cas, c'est beaucoup plus abordable que tout ce que vous trouvez-ville, donc si vous devez prendre un bon traiteur un sandwich, katz serait qui vaut le coup d'oeil.Plus

déconcertante pour une première visite - mais je sais maintenant
Mon mari, mes deux enfants (11 et 13 ans) et moi étions à New York pour quelques jours (fév  18-21) et je voulais mes enfants authentique Deli. Je n'avais pas lu les commentaires de Trip Advisor ( j'aurais dû). Il était complètement pas préparés à...katz "système". Quand nous sommes entrés, mon mari et moi étions chaque remis une amende pour votre billet !). Nous n'avons pas dire quoi faire de passe. Nous étions sur une foule énorme apparemment bien informé Select debout dans pas mal d'attente avant "coupeurs" qui vous préparer vos sandwich. Le "standardisée" est son ticket, ce qu'il visionné votre commande, et retourne à vous. Comme un novice, je suis entré dans l'un des "standardisée" et deux lignes placé nos commandes sandwich. Moi, ensuite, a essayé de notre hôtel des frites et chou et les commandes avec le "standardisée", mais ils l'ont rapidement dit que cela devait être placés, "lui". Et l'ambiance y est très rapide geste, le "standardisée" Pointe quelque part le comptoir, où j'ai vu de "lui, donc je n'ai pas", qui, au juste devait recevoir les frites, chou, consommations. J'ai signalé à mon mari (qui tenait une table joindre à moi), sur la ligne. Il a mis un peu de bills dans le pourboire en verre en face de la fraise et j'y suis retourné à la table avec des sandwichs et une énorme corbeille de cornichons. Je me suis lancée commander des frites et chou. Je pense que mon mari avait commandé boissons gratuites dans un autre. Les frites étaient littéralement (!)à ma plateau (de parler de l'assiette la chaleur.) La plupart de la frites étaient sales sur le plateau (contrairement à l'assiettes). Pas mal. C'est New York et je suis dans une épicerie sans aucune difficulté, alors vous reposer à l'des frites. Nous "survécu" votre commande. L'ambiance est nostalgique et un peu délabrée. Il y a plein de célébrité/politiques sur les photos. Il y a la signalétique appeler attention sur le fait que le fameux "quand j'ai rencontré Harry Sally - je n'aurai ce qu'elle ait" scène était présent. Ma famille extasier sur les frites et leurs sandwichs. Mon seigle pastrami était bon mais vraiment, vraiment graisseuses. J'ai jeté un coup d'œil à la découverte de l'pastrami sandwichs sur notre table et répondait bien. (avec le recul, la mienne aurait dû être ramenés au découpoir pour alléger couper.) si vous y allez, ne vous attendez pas l'erreur nous avons pris et commander des bouteilles de soda pour chacun des membres de la famille. Les bouteilles sont immenses. Commander à cause des bouteilles de demander tasses. J'ai remarqué que les gens du coin tout autour de nous faire de cette façon. Et pendant que j'étais content que nous ayons visitée katz s Deli, c'était le maximum pour nous satisfaire et l'un des plus chers mangé de tout notre voyage (75-80 pour déjeuner !) et puis le trajet en taxi. Vous tournez à billet registre par la porte d'entrée quand vous partez pour obtenir sa note pour régler la note. Je ne sais pas Je reviendrais sans hésiter. Ah, au fait, il y a un certain nombre de tables disponibles avec serveurs. Il est peut-être préférable d'essayer car ce allégerait les plusieurs lignes de commander ce que nous avons eu.Plus

essayé - je n'ai pas apprécié !
Pas très grave et je ne sais pas où est le problème.
Je suis juifs et les aliments n'est pas follement enthousiasmant bubby chez nous.
Il est dans un peu isolé et vraiment trop devoir traîner ! La cuisine était convenable mais ne vaut pas...sous une folle ligne de personnes désagréables poussés car il est situé un peu en retrait ; "chaque standardisée a son propre ligne !" pour un premier séjour, c'était la queue au moins clair que remplissent une formule ! Peut-être ont exigeant que les clients comme queue moses était un bébé, mais je ne suis pas Moïse et on trouve sûrement une meilleure solution.
Je n'y retournerais pas et je ne le recommanderais pas - mais je ne pense pas qu'ils concernés ! Dans cet hôtel, c'est son katz ou sur l'autoroute !Plus

Une expérience New York. Nous y retournerons à coup sûr!!
avons suivi les conseils sur Trip Advisor, une visite à katz qui devait être une partie de notre séjour New York. Nous avons visité tard le déjeuner (environ 14 h) pour un samedi à la fin du mois de juillet.

Encore une fois, des informations...sur Trip Advisor, j'étais au courant de leur système de tickets, donc je n'étais pas trop focalisés pour autant. Le choix en entrant dans le restaurant est à prendre à droite et rejoindre l'internet à la réception si vous voulez prendre vos repas ou allez à gauche pour le service à table. Comme nous avions été à nos pieds toute la matinée, on voulait s'asseoir, on nous a montré une table inoccupés immédiatement et donné notre surplombantes.

Cela s'est suivi d'eau et un grand bol de cornichons.

Notre serveur était merveilleux. Il a été patient avec nous expliquer certaines choses sur le menu. offrant des conseils, même pour les enfants. Lorsque ma femme a demandé le sandwich il faut savoir que l'eau était assez rare, ce qui ne nous a pas en ce qui concerne ma femme J'étais inquiète. ses conseils sur une bière qui en fait goût de quelque chose était bien également. (pourquoi toutes les bières Bud goût que de soda ?).

L'hôtel était complet et animé et l'ambiance a rendu notre séjour encore plus mémorable. Il y a plein de photos de célébrités regarder les murs et M. katz était garder un œil sur tout. Si tout ce qu'il vous faut trop près la décoration, vous dirais probablement qu'il avait besoin d'être décorée, mais vous êtes là pour la cuisine ne pour voir la peinture abîmée. Il y avait plein de l'étage sur les toilettes des hommes, mais j'ai l'habitude d'que dans les pubs au Royaume-Uni, donc cela ne nous a pas dérangés outre mesure.

Nous n'avions pas trop que nos plats et nous n'avons pas du tout été déçus. Les repas pour les enfants était juste ce qu'il fallait, thon et hot dog, un bol de des frites. Mon pastrami sandwich était immense et tellement juteux et tendre, j'ai réussi à manger le soir. Ma femme était également satisfaits par son roast beef sandwich.

Nous n'avons pas été bousculés et nous avons trouvé le service excellent. Je suis bien contente que nous a fait un détour par visite katz et nous y retournerons lors de notre prochain voyage à New York. Je me suis fais même d'un marchand de tablier.

PS. liquide ou les travellers chèques seulement. cartes de crédit pasPlus

vous déposer à côté pour une photo et partir avant l'heure du repas
Comme un de New York J'y suis d'accord. Kat'z épicerie est un bâtiment historique, mais à moins de séjourner une politicienne qui veulent un photo OP vous pouvez sauter mangé sur place.

Il y a plein d'autres restaurants en ville à visiter dans votre peu...de temps dans la ville.
Je laissais près, prendre des photos, dites ses amis on mange là-bas, mais est sans doute mieux manger à l'hôtel cafés falafels en bas de la rue.Plus

Beurk !
Mon ami et moi-même avons visité 12 août, assez passante nuit. C'est un hôtel TOSS en haut sur ce qui était encore pire, le service ou de la nourriture. L'attente pour un ruben était plus ou moins une heure. Ce n'était pas en tous cas,...cela valait la peine d'attendre. Le salon était au-delà dégoûtant. C'était sans aucun doute le pire New York repas.Plus

Un truc pour New York !
katz's il a été construit il y a plus de 100 ans au même endroit sur les à juste titre - ils ont un des meilleurs Deli laissé dans la ville. Très bon pastrami et corned Beef - un pourboire aux counterman pour vous assurer...un super sandwich. Pas très propres et la réception d'endroits où les gens sont personnages mais c'est un must pour la première fois à New York.Plus

katz s Deli, magnifique pastrami !!
Je ne comprends pas les critiques négatives sur ce site. Oui, je crois que c'est un peu intimidant au premier abord quand on va à l'hôtel et il est très animé, mais n'est pas une partie de New York ? J'y suis allé en 2004...décembre et il y faisait froid Evidemment mieux qu'un patrami eu autre chose ! Vous devez essayer ce quand vous irez là-bas. son ticket de 50) est mais attention entendu - procède à cela billet !! C'est un must à rien que pour l'ambiance. malade à faire notre second voyage à New York en juin et j'y retournerai à katzs Deli !Plus

Hôtel correct, rien d'exceptionnel
Nous sommes arrivés en pensant submergés. Le pastrami étaient très bons et les matchs matzo soupe est excellent. Mais, le service correct et le système de tickets est bizarre et pas très pratique. C'était très amusant, il y avait bien une atmosphère très Lower East...Side, avec plein de l'étage comme des temps boucheries. C'était correct mais je ne voudrais pas course. Je suis content que j'aie connu.Plus

Si vous appréciez le film, mais de ne pas prendre la nourriture
Mon premier voyage à New York (12/10/04/12/12/04) et j'ai dû aller à katz Deli, on m'a dit qu'il était super en plus, j'ai adoré "dès Harry a répondu Sally". Je suis d'accord avec les autres commentaires le système de tickets est ridicule et heureusement nous...ont montré la odering ropes par un autre client. Elle n'avait pas l'air tout tellement propre. Mon cousin et moi-même avons passé les hot dog qui est censée être génial avec saukerkraut et nous avons partagé $6.00 des frites et les hot dog était dégoûtante. Il fallait garder mon esprit à côté, donc je n'ai pas été malade faire. L'hôtel se trouve à l'Lower East Side ce qui est un peu bizarre dans la nuit lorsque nous y étions. Je suis contente d'être allée juste pour voir par Movie Trivial Pursuit laissées raisons mais ce n'est pas un hôtel où je retournerais. Si vous devez aller, il faut sortir de curiosité et n'y allez pas pour la nourriture. BeurkPlus

Je vais dégustation ce qu'elle ait
katz s Deli, où se trouvent la célèbre venu pour être insultés. Comme l'un des précédents intervenants ont indiqué, leur système de commande à insondable, le personnel le plus rustre auquel employés chargés du service que j'aie jamais vus, et moi vivons à Londres !),...et la nourriture était fade et un goût de ce que le « Chef » nous avions fait un client avant moi.

m'a dit que le corned bœuf était super, et si vous êtes un quand j'ai rencontré Harry Sally ventilateur ce serait un must, mais je n'y retournerai sûrement pas.Plus

Je ne vois pas pourquoi ce qui est très extra ici
Je dois dire que c'est le pire repas que j'ai pris à New York. La nourriture est fades et en plus c'est beaucoup trop cher pour ce qu'il est. Le personnel y est un peu grossier et le "amende" est si ridicule. Je ne peux...pas croire que c'était en fait on nous a dit que nous serions nous ont facturé 13 € 50.00 (oui, cinquante !), si on n'a pas eu le ticket en partant ! Quand vous arrivez, vous à gauche de comprendre leur système de commande tout seul et il vaut mieux J'espère que vous-toi ou autre...Je ne comprends pas ce qui fait tout le succès de cet endroit notoriété grâce à cet hôtel. J'ai été très déçu par cet hôtel.Plus

Le meilleur pâté de foie
Nous avons finalement trouvé l'endroit sur Lower East Side, et je l'ai trouvé cela valait la peine d'attendre. J'ai eu un pâté de foie sandwich qui offrait une énorme quantité de tomate foie et de ses est mieux que tous les Deli que je connaisse....Le service était excellent et l'atmosphère très authentique Nous Deli ! Si seulement il y avait ailleurs ! Ils vendaient des tasses, etc. Nous y amener maison comme souvenirPlus

Beurk !
Mon ami et moi-même avons visité 12 août, assez passante nuit. C'est un hôtel TOSS en haut sur ce qui était encore pire, le service ou de la nourriture. L'attente pour un ruben était plus ou moins une heure. Ce n'était pas en tous cas,...cela valait la peine d'attendre. Le salon était au-delà dégoûtant. C'était sans aucun doute le pire New York repas.Plus

Un truc pour New York !
katz's il a été construit il y a plus de 100 ans au même endroit sur les à juste titre - ils ont un des meilleurs Deli laissé dans la ville. Très bon pastrami et corned Beef - un pourboire aux counterman pour vous assurer...un super sandwich. Pas très propres et la réception d'endroits où les gens sont personnages mais c'est un must pour la première fois à New York.Plus

katz s Deli, magnifique pastrami !!
Je ne comprends pas les critiques négatives sur ce site. Oui, je crois que c'est un peu intimidant au premier abord quand on va à l'hôtel et il est très animé, mais n'est pas une partie de New York ? J'y suis allé en 2004...décembre et il y faisait froid Evidemment mieux qu'un patrami eu autre chose ! Vous devez essayer ce quand vous irez là-bas. son ticket de 50) est mais attention entendu - procède à cela billet !! C'est un must à rien que pour l'ambiance. malade à faire notre second voyage à New York en juin et j'y retournerai à katzs Deli !Plus

Hôtel correct, rien d'exceptionnel
Nous sommes arrivés en pensant submergés. Le pastrami étaient très bons et les matchs matzo soupe est excellent. Mais, le service correct et le système de tickets est bizarre et pas très pratique. C'était très amusant, il y avait bien une atmosphère très Lower East...Side, avec plein de l'étage comme des temps boucheries. C'était correct mais je ne voudrais pas course. Je suis content que j'aie connu.Plus

Si vous appréciez le film, mais de ne pas prendre la nourriture
Mon premier voyage à New York (12/10/04/12/12/04) et j'ai dû aller à katz Deli, on m'a dit qu'il était super en plus, j'ai adoré "dès Harry a répondu Sally". Je suis d'accord avec les autres commentaires le système de tickets est ridicule et heureusement nous...ont montré la odering ropes par un autre client. Elle n'avait pas l'air tout tellement propre. Mon cousin et moi-même avons passé les hot dog qui est censée être génial avec saukerkraut et nous avons partagé $6.00 des frites et les hot dog était dégoûtante. Il fallait garder mon esprit à côté, donc je n'ai pas été malade faire. L'hôtel se trouve à l'Lower East Side ce qui est un peu bizarre dans la nuit lorsque nous y étions. Je suis contente d'être allée juste pour voir par Movie Trivial Pursuit laissées raisons mais ce n'est pas un hôtel où je retournerais. Si vous devez aller, il faut sortir de curiosité et n'y allez pas pour la nourriture. BeurkPlus

Je vais dégustation ce qu'elle ait
katz s Deli, où se trouvent la célèbre venu pour être insultés. Comme l'un des précédents intervenants ont indiqué, leur système de commande à insondable, le personnel le plus rustre auquel employés chargés du service que j'aie jamais vus, et moi vivons à Londres !),...et la nourriture était fade et un goût de ce que le « Chef » nous avions fait un client avant moi.

m'a dit que le corned bœuf était super, et si vous êtes un quand j'ai rencontré Harry Sally ventilateur ce serait un must, mais je n'y retournerai sûrement pas.Plus

Je ne vois pas pourquoi ce qui est très extra ici
Je dois dire que c'est le pire repas que j'ai pris à New York. La nourriture est fades et en plus c'est beaucoup trop cher pour ce qu'il est. Le personnel y est un peu grossier et le "amende" est si ridicule. Je ne peux...pas croire que c'était en fait on nous a dit que nous serions nous ont facturé 13 € 50.00 (oui, cinquante !), si on n'a pas eu le ticket en partant ! Quand vous arrivez, vous à gauche de comprendre leur système de commande tout seul et il vaut mieux J'espère que vous-toi ou autre...Je ne comprends pas ce qui fait tout le succès de cet endroit notoriété grâce à cet hôtel. J'ai été très déçu par cet hôtel.Plus

Le meilleur pâté de foie
Nous avons finalement trouvé l'endroit sur Lower East Side, et je l'ai trouvé cela valait la peine d'attendre. J'ai eu un pâté de foie sandwich qui offrait une énorme quantité de tomate foie et de ses est mieux que tous les Deli que je connaisse....Le service était excellent et l'atmosphère très authentique Nous Deli ! Si seulement il y avait ailleurs ! Ils vendaient des tasses, etc. Nous y amener maison comme souvenirPlus

