Expérience musicale.
Un lieu typique. Les serveurs se transforment en chanteurs tout au long du service. On y va pour le spectacle ( les plats sont copieux, mais pas de grande qualité… ).
Les chanteurs ont des voix et des répertoires différents ( il y en a...Plus

On s'attendait à plus de confort et une nourrir plus qualitative.
Attente annoncée 45 min, en réalité presque 2h. Nous étions placés à l'étage le long de la rambarde ce qui est un bon emplacement sauf devant la climatisation donc repas avec manteaux ...Ne vous attendez pas à un repas de qualité, c'est assez moyen et...Plus

Ne pas y aller pour la nourriture…
Restaurant bien placé, ambiance animée, en revanche, nourriture de très mauvaise qualité et tarifs salés…dommage…

Chanson ou restauration il faut choisir
Je tiens tout d’abord à féliciter les chanteurs, ils sont d’un excellent niveau, et arrivent à chanter et à faire le service avec le sourire en même temps: bravo.
En revanche, je tenais à faire cet avis pour la qualité de la nourriture qui est...Plus

Amazing un bon en arrière
Les burgers sont un réel délice et sont bien copieux .
Les serveurs sont super sympas et surtout ils chantent et ils ont tous une voix de dingue …. Je ne m attendais pas à entendre autant de belles voix
L’ambiance est hallucinante
On y...Plus

A ne pas louper ! 
Nous avions entendu parler de la  légende du lieu. 
Pas déçus !
La nourriture n'y est pas exceptionnelle mais les prix sont raisonnables et rien que pour le show, cela vaut vraiment le coup. On en a pris plein les yeux !

Quelle ambiance !
Nous avons le Ellen's Stardust Diner à New York ! L'ambiance rétro, les serveurs talentueux chantant des classiques de Broadway. Notre déjeuner a été une expérience mémorable tant au niveau du divertissement que du repas.

Un très bon spectacle
Ce Diner est un repère incontournable de New York car les serveurs de ce restaurant réalisent des performances en directe comme si nous étions à Broadway.

Certes la nourriture proposait est commune à tous les diner que vous trouverez à New York mais le réel...Plus

Broadway show
Endroit super sympa . L’animation est top ! Les serveur /chanteur nous font passer une super soirée . La nourriture est correcte . On y va plus pour le spectacle que pour l’assiette

Super resto entre amis
Au cours de mon séjour a New-York. Nous avons découvert ce restaurant  ( musical) avec une superbe ambiance  et  des serveurs chanteurs avec de grands talents  musicaux 
Les hamburgers sont très  bons .
Allez y sans hésiter si vous voulez passer une soirée a New-York...Plus

A tester, super ambiance originale et chanteurs incroyables 
On a eu peur en voyant la file d'attente, nous sommes arrivés à 19H45, mais c'est allé relativement vite (1/2h je pense) et ça valait le coup. L'ambiance est vraiment super, et même si c'est un peu speed c'est vraiment marrant, nos filles ont adoré,...Plus

Passez votre chemin c’est un attrape touristes!!! Tres cher pour rien…
Attente de plus de 30 minutes avec 25 degrés à l’extérieur, nous pensions rester et fêter l’anniversaire de ma fille, et rien ils ne le font pas, ok pas de soucis, nous avons commandé 3 milkshakes et le prix finale pour 40 minutes 80 $...Plus

Bof
Si ce n’est l’ambiance qui est assez sympathique, quoi que légèrement bruyante, à force, les plats proposés sont tout américain et de pas d’une extraordinaire qualité. Pour couronner le tout, l’addition est salée car les plats sont très cher pour ce qu’ils sont.

Pour le spectacle!
Nous sommes allés dîner et malgré la queue ça va vite : nous avons attendu 45 minutes. Ça vaut vraiment le coup pour le show! On a passé une bonne soirée. Les serveurs chantent tout en assurant le service et le font très bien. C'est...Plus

Beaux moments
Nous y sommes allés deux fois, nous n'avons pas été déçus du show.
Les tips sont obligatoires dans ce restau.

Breakfast chantant à Time Square
Ambiance matinale chantante et festive quand les serveurs prennent le micro pour mettre le feu.
Carte breakfast classique et variée 
Belles portions et bien mangé 
Personnel sympa et accueillant

Le show de Broadway au diner du coin
Le show de Broadway au diner du coin
Les serveurs qui chantent pendant le service (et qui chantent bien!)
De l’ambiance, plus un spectacle qu’un restaurant même si on mange des bon plats à l’américaine 
Le compteur de décibel tourne souvent autour du 100 donc...Plus

Attrape touristes
restaurant de spectacle.
Y aller que pour le spectacle, l’alimentation est infecte
De plus on vous oblige un pourboire, et quand on leur dis que nous sommes pas d’accord sur le montant on nous dit c’est pour le spectacle.
Mais le problème c’est que pendant...Plus

Excellent!!
Excellent dinner americain mais surtout excellente ambiance
Un peu d’attente mais cela vaut la peine 
A faire absolument à NY

Woaaaaaaw
Excellent brunch en famille, quel émerveillement pour nous quatre. L'ambiance, la nourriture, les boissons...tout était génial, même voir notre serveuse prendre le micro...exceptionnel...encore merci pour ce moment :)

C'est à faire mais attention les prix
Restaurant très original,  je voulais absolument le faire,  pas dessus part la prestation des serveurs/ chanteurs. Le show en vaut le détour.  Les serveurs sont aussi très sympathique. Par contre menu cher voir même plus cher que certains endroits.  On c'est un peu fait avoir...Plus

Amazing
L’expérience a été géniale. Alors déjà la nourriture est très bonne. Mais le personnel est très agréable et friendly. L’ambiance est exceptionnel et les chanteurs très talentueux je recommande vivement

délicieux 
Endroit vraiment sympa pour passer un bon moment. l'idéal pour le déjeuner du midi est de venir vers 11h30. beaucoup de monde mais à cette heure l'attente est raisonnable. le show est magnifique et unique ! les serveurs sont accueillants et l'ambiance festive. 
le repas...Plus

Venez pour le Show !...
C'est un endroit réputé, incontournable, avec de longues files d'attente à certain moment... Ici on y vient pour le show (ou pour les fans de Glee ;-) ). Tous les serveurs chantent et mettent une ambiance de folie ! Quand on parle de chant, on...Plus

A faire absolument à Times Square !
Nous avons franchement adoré !
Pas besoin d'aller voir des comédies musicales sur Broadway, venez directement chez Ellen's !
En plus les milk-shakes sont délicieux !
Nous conseillons et nous reviendrons !

Trop fort! 
Bel endroit style dinner
Attention à la file d'attente.... 
Carte simple prix parfois un peu élevés
Mais le spectacle en vaut la chandelle lol
Des chanteurs à la superbe voix qui mettent l ambiance. 
Un bon moment!!

Ambiance top
Brunch à 8h, pas d'attente,  Ambiance au top! Petit déjeuner très copieux,  3 assiettes pour 4 auraient suffit ! Service au top

Pour l'ambiance
On ne vient pas pour ce que l'on a dans l'assiette car moyen mais pour l'ambiance 😀 à vivre au moins une fois, moment très très sympa et qui change des autres restaurant standards du coin.

Visite en famille 
Très bonne ambiance rien à redire la dessus. Serveurs adorables ....et artistes puisqu'ils chantent ! Le contenu de l'assiette moyen. Manque d'assaisonnement dans nos 3 assiettes ! Et l'addition très salée !  Supplément poulet(10 $) dans la salade cesar alors qu'on a rien demander !...Plus

Nous avons adoré ! Endroit unique à ne pas loupé et accessible ! Le personnel est adorable et rapide. L'ambiance est au rendez v
Cet endroit est génial ! Vraiment typique américain..les serveurs et serveuses sont sympas et chantent tellement  bien ! L'attente à l'extérieur fait peur mais au final c'est rapide ! Biensur à l'intérieur service rapide et on ne traîne pas afin que tout le monde puisse...Plus

Foncez
Avec un look très diner’s américain vous pensez entrer dans un lieu parmis tant d’autre aux US mais vous êtes pris par les serveurs qui vous transportent par leurs voix d’or tout en continuant leur service. C’est un peu à la chaîne, vous êtes vite...Plus

Sympa
On ne va pas dans ce restaurant pour la nourriture (heureusement, ce n’est pas très bon), mais pour l’ambiance, et c’est plutôt réussi. A faire

laissez-vous tenter!
On vient ici presque plus pour l'ambiance que pour la nourriture, quoique très correct. Nous avons choisi d'y petit déjeuner et c'est vraiment à faire car il y a beaucoup moins de monde. Les assiettes sont copieuses, les pancakes énormes et les serveurs, élèves d'écoles...Plus

Allez y pour le show
Les serveurs sont des chanteurs qui souhaitent jouer dans des comédies musicales donc entre 2 clients ils chantent seul ou à plusieurs dans l’espoir d’être repéré. Donc si vous souhaitiez manger dans le calme oublier cette idée dans ce restaurant. L’ambiance y est sympa. En...Plus

Original !
Deco et repas à l’américaine !
Ambiance très sympa avec chaque serveur qui chante à leur tour!
Préférez des places en bas.

Show must go on
Apres bcp de patience, ns sommes enfin rentrés. Il faut bcp de patience😮‍💨
1monde de fou, les tables presque les unes sur les autres.
Burger etait correct ,1burger!!!!!!
Le verre de vin blanc"chardonnay", 🥴, 14S, c tres cher.
Par contre, le show🥳,genial....il faut  aller pour...Plus

Touristique mais très sympa !
C’est de loin le resto le plus touristique que nous ayons fait .. mais nous avons passé un bon moment avec un show très sympa !
Nous y sommes allés à 10h pour le petit déjeuner, très sympa et zéro attente à l’entrée. Nous avions...Plus

Attrape touristes
Plat correct mais alors le reste une honte . On est sur du vol de touristes. Les serveurs chanteurs ( play back ) plus tout jeunes font un show minable ils passent avec un seau pour ramasser de l’argent pour leurs «  prestations » 
L’animateur...Plus

Incontournable à NY !!!
On y va surtout pour l’ambiance !! 🎊🕺🏻🎤🎶

La qualité du repas est très correcte et de bon goût avec un rapport qualité prix convenable 😉💵 🍔🍟

La fille d’attente est assez longue si vous ne venez pas à la première heure, puisqu’ ils ne...Plus

Grosse ambiance mais bien trop cher!
2* pour le prix excessif et la qualité de la nourriture et du service et je ne parle pas de l’attente! Assiettes à 1500 calories. Mais vous êtes aux USA! Les plats sont limite semblables à ceux que l’on peut trouver dans la rue pour...Plus

A faire au cours du séjour
Nous avons adoré. Dîner le soir, les chanteurs/serveurs se donnent comme sur scène, le repas était très correct typique dîner américain. Seul bémol l’attente devant mais bon c’est le jeu.
Repas à deux chacun un plat et en dessert banana split à partager 76€ pourboires...Plus

Sympa mais pas bon et très cher
Expérience assez sympa à faire 
Les serveurs sont clairement blasés mais à la rigueur vous ne venez pas pour eux ni pour la nourriture qui est de loin la moins bonne que j’ai pu manger dans un diner américain 
Vous venez pour le show et...Plus

Un soir sur times square
Nous on a aimé le contexte, les serveurs se donnent à fond. Côté nourriture ni plus ni moins qu'un autre dîner à new york mais bon. 
A faire en arrivant , on est tout de suite dans la folie newyorkaise et c'est bien.

Sympa mais...
Difficile de noter sur 5 cet endroit.
Oui c'est presque incontournable car ambiance garantie, kitch pour les uns, super sympa pour les autres !
Je dirai kitch mais le kitch qui a du bon 😊
Côté accueil, vraiment pas top. Les filles qui installent sont...Plus

Expérience incontournable à NYC
Expérience incontournable à New York ! Les serveurs chantent incroyablement bien et le repas est très bon. Arrivez 1h avant l’heure à laquelle vous souhaitez manger !!! Si la queue va jusqu’au bout du bloc, il y en a pour plus d’une heure d’attente. Fourchette...Plus

Un repas en rythme Times Square !!!
Un endroit incontournable dans l’esprit de New York, des serveurs-chanteurs qui donnent une ambiance unique au lieu. Le repas est sympas et dans le rythme tant au niveau de la qualité que du prix de celui de la ville. Attention cependant selon l’heure et le...Plus

A faire absolument !
Super petit déjeuner dans une ambiance terrible !! C est incontournable si l on va à New York,  la nourriture était très bonne aussi,  service au top !

Excellent 
Excellent, à faire, vraiment bien, bonne ambiance, attente importante à prévoir, pas de réservation possible, chanteurs/serveurs de qualité

Expérience très sympa
Superbe soirée, très bonne ambiance, concept vraiment cool, qui change des autres restaurants. Un petit peu cher pour des plats qui sont simples, rien de fou, mais vaut le coup pour l’expérience et l’ambiance. Les serveurs/chanteurs très sympas. Cependant, faites attention il peut y avoir...Plus

Excellents chanteurs
Bonne ambiance. Serveurs au top. Mais cher pour ce que c’est. Hamburger sec et salade César très petite. A 22$ la salade on en attend plus. Service en plus directement sur l’addition. Mais chanteurs très bons.

Amazing show
Définitivement le meilleur endroit où j’ai mangé à New York. Beaucoup de manger différentes choses, pour différents prix, burgers sandwich et pommes de terre, l’ambiance avec tes serveurs qui chante existe incroyable, pour vous y allez en famille ou entre amis. C’est une expérience à...Plus

Restaurant incontournable
Si vous voulez vraiment vous plonger dans l’ambiance typique américaine alors vous êtes au bon endroit. C’est un endroit à faire absolument non pas pour déguster 
Des supers plats mais juste pour l’ambiance incroyable.

Expérience à faire
Attente un peu longue dans le froid mais à l'intérieur ambiance musicale effectuée par les serveurs et serveuses très sympa

Mauvaise expérience
Pire accueil jamais eu dans un restaurant . Reçus le soir de la tempête à New York avec -22 de ressenti. On commence par faire la queue dehors pendant 30 min ( passage obligatoire pour ce resto très fréquenté) et on rentre frigorifiés dans le...Plus

Machine à fric
Le restaurant est bien placé, le spectacle est bien même si j’ai trouvé que le son était trop fort.
L’attente dehors est longue, très longue. Vous avez l’impression que ça avance vite parce qu’ils viennent chercher des groupes importants pour les placer en salle. 
Le...Plus

Très bonne soirée 
Bonne soirée à écouter les serveurs reprendre des airs de comédie musicale ou des grands classiques. La carte est certes un peu plus chère qu'ailleurs, mais les plats sont corrects et le lieu vaut le coup !

Tres bons moments
Nous avons passé un excellent moment dans ce restaurant. Les serveurs chantent et ont un véritable talent. Nous avons pris des nachos guacamole délicieux et le dessert est assez imposant.
Une belle adresse que je conseille, hors du commun et très fun

Chouette expérience à l’américaine !
Soirée très sympa ! On y va pour le spectacle et on est vite mis dans l’ambiance. Les plats sont très bons et copieux !
Je recommande pour l’expérience à l’américaine 😊

Important : pas de réservation donc preparez-vous à patienter !

un moment à part
A ne pas rater. Pas pour le repas, mais pour le spectacle. Par contre très bruyant.
Les serveurs et serveuses sont presque tous des chanteurs et comédiens qui assurent le spectacle tous au long du repas.
Un très bon souvenirs.

J'ai... détesté 
Voyage de groupe. On nous avait dit qu'il fallait absolument aller dîner au Ellen Stardust. Alors oui, l'ambiance est sympa et certains chanteurs vraiment bons. Mais la musique est trop forte, la climatisation souffle dans tous les sens, on gèle. Quant à la nourriture... j'ai...Plus

Pour passer un bon moment
Un show à l’américaine style Broadway, les serveurs-serveuses tantôt dans leurs rôles tantôt chanteurs-chanteuses. Un moment super sympa passé dans cet endroit

Quels artistes !
Ce n’est pas un restaurant «  traditionnel « 
En effet , ne vous attendez pas à faire un repas en amoureux dans une alcôve sombre et discrète ! Les serveuses et les serveurs sont des artistes comme il y en a peu ! Ils savent...Plus

L'ambiance est géniale 🎶🎸
Les serveurs chanteurs sont exceptionnels. Cependant la nourriture est une déception par rapport à l'ambiance qui était géniale.

Super ambiance
Restaurant incontournable de Broadway , avec des serveurs vraiment chanteur , un très bon moment et la nourriture excellente et pas plus chère qu’ailleurs .
Je recommande d’y aller tôt à 18 h il y avait 20 minutes de queue déjà .
La musique est...Plus

A faire
Endroit très sympa avec des serveurs qui vous servent en chantant c est très sympa. Il
Y a la queue à l extérieur mais ça va assez vite (max 30 mn). Les plats ne sont pas excellents, c est bon très copieux mais assez lourd...Plus

Une expérience à part !
Nous avons adoré le moment passé chez Stardust ! Chanteurs talentueux et très agréables lors du service. Décoration très sympa et nourriture très bonne (mention spéciale aux frites « waffle » très originales). Je le recommande à tous et particulièrement aux amateurs de comédies musicales !

Une ambiance !
Super restaurant pour l’ambiance et la décoration / les serveurs sont des très bons chanteurs ! Par contre les tarifs sont XXL et les burgers sont bof .. une salade à 25 dollars est pas très grosses !  Il faut manger très vite pour laisser...Plus

Ambiance !
Chouette moment en famille 
Déco typique ambiance et animation gentillesse des serveurs 

Ce n’est pas un gastro mais repas copieux plat typiquement américain 

Ne pas avoir peur de la file d’attente cela avance vite et selon le nombre de personne ils viennent chercher dans la...Plus

Expérience à faire !
Expérience très sympa à faire. Accueil chaleureux, nourriture bonne, ambiance de folie. 4/5 car par contre, les chansons s'enchaînent et le son est fort..on ne s'entend pas beaucoup. Mais bon, c'est vraiment à faire !

A FAIRE !!
A l'entrée dans ce resto on est vraiment plongé dans l'ambiance newyorkaise. Les serveurs et serveuses sont souriants et font leur show, danse et chanson à gogo, c'est hyper sympa !! 
Coté food, c'était très bon, mention spécial pour le love me tenders !! 
Par...Plus

A éviter …
Piège à touriste, très cher et le burger vraiment pas bon. La viande était immangeable, le fromage du chewing-gum, pas de sauce, sec bref écœurant 
Le banana split avec des fraises et bananes noircies
Sur les photos ca a l air grand mais en fait...Plus

A New York… ne rater sous aucun pretexte le stardus café
Incroyable smbiancr
Des serveurs  chanteurs talentueux chantent au milieu du restaurant..
Quelle ambiance…
Ne vous attendez pas a un gastro.. y aller pour un dessert et une boisson.

MOMENT INCROYABLE
Nous avons mangé dans ce restaurant un midi car le soir l’attente est trop longue. 
Nous avons attendu seulement 10 minutes avant d’être placé en haut du restaurant. J’étais dubitative au début par rapport à l’emplacement de notre table, mais finalement nous avions une vue...Plus

A faire pour le spectacle et la qualité des chanteurs.
Superbe soirée, un véritable show, très bonne ambiance. 
C’est pas de la grande cuisine mais le spectacle rattrape tout.
A faire absolument avant de quitter Ne York.

Une expérience à découvrir 
Nous avons passé une très bonne soirée, un peu d'attente pour avoir une table (pas de réservation possible) et puis une fois installés l'ambiance est euphorique les serveurs chantent et font participer les clients
Les hamburgers sont très bons et les frites aussi en forme...Plus

Une expérience à vivre
Plus qu'un repas c'est une expérience à vivre. Les serveurs montent sur scène entre deux plats et sont incroyablement talentueux ! Idéal avant d'aller voir un show sur Broadway

Décevant
Nous étions placés à une table à l’étage, on ne voyait rien de ce qu’il se passait en bas. La nourriture est très cher pour ce que c’est. Il y a mieux ailleurs

À faire !
Endroit incontournable à New York, surtout au petit-déjeuner ! Le personnel ne fait pas que vous servir : les serveurs sont aussi des danseurs et des chanteurs ! Prix élevés mais le spectacle vaut la peine de pousser la porte de ce diner atypique.

Moins bien qu'avant 
8 ans après,  nous y sommes retournés , après un excellent souvenir. Malheureusement la qualité de la nourriture a vraiment baissée. Dommage car le spectacle est toujours là avec les serveurs chanteurs.

Typique, super soirée à ambiance!
Toute la famille s est prise au jeu, nous étions en réelle situation de spectacle face à des serveurs chanteurs qui chantaient extrêmement bien en plus et quasi sans interruption ! 
Nous y avons fait un dîner, étions placés au comptoir balcon  donc vue d...Plus

Repas du midi à New York 
Superbe moment dans ce restaurant ça vaut le détour ! Incontournable un spectacle en mangeant avec des serveurs chanteurs et qui chantent bien en plus ! On a passé un super moment quel spectacle on était placé à l étage au bord du balcon emplacement...Plus

Horrible
Une image de New York complètement Fake. Restaurant sale, nourriture vraiment horrible : burgers immondes, frites molles. Et note extrêmement salée. Ça hurle tout le temps (bon ok les chanteurs sont des pros)
Le pire moment jamais vécu de tout mes voyages aux États Unis....Plus

Fun
Ce restaurant vaut le détour rien que pour le spectacle.
Repas très moyen en toute honnêteté.
Nos enfants (ados) ont adoré.

Génial !!
Restaurant incroyable !!!! Génial !! La nourriture est bien mais c’est surtout pour l’ambiance qu’il faut y aller ! Ne prenez pas peur en voyant la file d’attente .. cela va relativement vite (mais comptez quand même 30 à 45 minutes d’attente). Mes ados ont...Plus

Burger musical 
Endroit vraiment génial ! Les serveurs chantent divinement bien des standards américains. C'est dans cette ambiance musicale que vous déguster votre burger  A faire!

très chère, nourriture pas bonne et show moyen
avons été souper dans ce restaurant --> au final nourriture mauvaise et très chère 
file d' 1 h pour avoir une table
bref passer votre chemin cela ne vaut pas la peine vous aurez bcp de meilleurs endroits à NY pour le même prix

UN SHOW AMERICAIN
Aucune réservation il faut faire la queue mais ça va vite.
Un restaurant où les serveurs uns à uns chantent et dansent sur des musiques connues, ils ont de superbes voix, on chante, on rit, on danse, un vrai show à l'américaine.
Les plats sont...Plus

A ne pas rater!!!
Une soirée typique sur brodway !!! Manger un Burger servi par des serveurs qui font le show en chansons, ce n est pas courant. Vous passerez une bonne soirée mais ne venait pas trop tard car pas de réservation et beaucoup de monde.

Super ambiance, très Broadway
Dinner typique américain à faire absolument pour l’ambiance! Les serveurs sont des chanteurs et ont des voix extraordinaires! Ça chante, ça danse, ça rit, génial! 
Nourriture correcte et copieuse. 
Nous avons attendu 20min mais ça valait vraiment le coup!

Ambiance exceptionnelle
Une ambiance exceptionnelle, des serveurs au top, des plats bon et abondants.  Déco sympa et atypique.  
Environs 50€ par personne.

Quelle ambiance !!
Nous y avons passé un super moment ! L’ambiance est géniale!! Le repas simple et basique. Le prix un peu élevé pour ce que l’on y mange mais l’ambiance rattrape ce petit désagrément !

SOIRÉE GÉNIALE
Une soirée que l'on n'oubliera pas. Ayant eu droit à un coupe-file ( nous avions un enfant de 5ans) je ne ferai pas de commentaire sur l'attente. Mais pour les plats et le spectacle , c'est super génial , superbe ambiance . Une très belle...Plus

Repas au top
Malgré les commentaires disant une forte attente, nous y sommes allée le dimanche soir. Et seulement 15 min d’attente. 
Des plats simples mais très copieux. 
Des serveurs agréables 
Mais surtout une bonne ambiance permettant de passer un super moment

Le piège
Nous avions réservé pour un groupe 30 personnes, le groupe s'est trouvé divisé au deux extrémitées de l'étage. Repas très expéditif, le dessert : une glace semi fondue posée sur la table, sans avoir fini l'unique plat "hamburger frites".Quant au spectacle" on a bien vu...Plus

Génial! je recommande
On a pas eu trop d'attente mais cela vaut vraiment le coup. Les plats sont très basics américains donc n'y allez pas pour de la gastronomie mais sinon c'tait très bon et le rapport qualité prix très correct (attention NYC est tres cher!).
Le service...Plus

Un lieu magique
On y viens pas pour la nourriture qui est correct (de la nourriture de dîner) mais pour l'ambiance.

C'est un lieu magique, incroyable avec tout les serveurs qui chantent, une ambiance de folie !

N'ayez pas peur de l'attente devant, ça avance vite

A voir mais pas pour la nourriture
Un concept intéressant mais n’y allez surtout pas pour la nourriture qui est tout juste quelconque. Les serveurs chanteurs sont tous de qualité mais encore une fois, les prix sont trop chers.
Une bouteille d’eau facturée 7$ et pour corser le tout, ils ont chargé...Plus

Incontournable ! Things to do!
Pour l'ambiance, pour le show! Personnel sympa, avec des voix fabuleuses! La cuisine et le prix, on est aux states donc c'est des sandwichs et des hamburgers et $$$ mais quel souvenir! Aucun regret! Arrivée à 22h30 un dimanche, pas d'attente :)  On y pense...Plus

Victime de son succès
Nous étions venus il y a 10 ans dans cet endroit et nous y sommes revenus. Je crois bien qu’ils sont victimes de leur propre succès. Il y a la queue quelle que soit l heure à laquelle on y va. D ailleurs nous avons...Plus

Ambiance très sympa !
L'ambiance dans ce restau est vraiment très sympa ! Les serveurs chantent (très bien), tout à tour, au milieu des tables et au balcon ! C'est très convivial ! La serveuse était souriante et agréable.
Côté nourriture, ce n'est pas fou, mais correct (j'ai été...Plus

Fun
Un vrai spectacle en mangeant.
Vraiment dépaysant, ont ne peux pas assister à un tel spectacle de partout. Je recommande c'est une expérience très fun et le burger frite était bon !

A tester surtout pour les enfants
Bonne expérience pour les enfants. On a eu une place centrale et le show ( les serveurs qui chantent) était original
Côté bouffe c’est correct sans plus.

Original
On y va pas pour la nourriture ! Et encore ce n’était pas nul mais ça reste basique (sandwich / burger).
En revanche on est là pour l’ambiance ! Elle y est excellente 🤩 
C’est drôle parfois émouvant mais toujours avec goût et respect du...Plus

Très bonne soirée
Une ambiance de Diner de fou, des serveurs très sympathiques et une nourriture américaine quand même délicieuse. Par contre, il y avait beaucoup de monde et tout le monde était très collé, heureusement nous étions au bar et non pas en plein milieu de la...Plus

Atypique 
Ambiance formidable et très atypique !
Une expérience incroyable.
Néanmoins le repas n'est pas extraordinaire, d'autant plus que l'addition était bien plus salée que les plats servis.
L'hygiène était moyenne, table mal nettoyée qui était très collante. 
À faire, une fois pour l'ambiance.

THE EXPERIENCE
Une vrai ambiance DINNER ! Mais au-delà de ça, on mange au milieu d'une comédie musicale. Votre serveur est à la fois chanteur! Nous voulions partager une expérience  à la hauteur! Notre fille en est sortie les yeux plein de paillettes et le ventre bien...Plus

Inoubliable
Notre repas a été exceptionnel 
L’ambiance est juste magique le personnel est très agréable 
Tout est fait pour passer un super moment

Une expérience typiquement américaine
Un endroit dingue juste pour son ambiance! Il faut aimer le bruit et la foule par contre car ca chante tout le temps et c’est blindé de monde.
Au niveau nourriture c est pas dingue et très cher pour ce que c’est, sachant qu’ils s’ajoutent...Plus

Le spectacle est super, la nourriture très médiocre...
Il faut y aller pour le spectacle, pas pour la nourriture!
Les serveurs chanteurs sont top.
Le filet de poulet est vraiment pas terrible.
Seul les potatoes sont mangeable.
Cher

Excellent
Concept très original, qu'il faut absolument avoir tenté. Menu simple (hot dog et frites par exemple) mais de bonne qualité. Les plats étaient très copieux. Personnel très sympathique et professionnel.

A faire sans hésiter !
Nous avons adoré !
L'ambiance est top !
C'est vraiment un endroit à faire absolument au moins une fois !

Le personnel est très chaleureux et talentueux, on est fan !

Très bien
À faire absolument à New York.
On y mange très bien et en chansons en plus!!!
Tous les serveurs chantent pendant leur service et tout le monde est super sympa.

Incontournable
Deuxième expérience et c’est toujours le top
Portions copieuses Burgers excellent ainsi que les milkshakes 
On a pris ses desserts pour faire durer le plaisir 
Une adresse incontournable environ 30mn d attente pas de réservation mais il faut y aller au moins une fois pendant...Plus

À faire pour les amateurs de musique
Je ne suis pas forcément objectif car j’aime bien manger dans des endroits calme, les chanteurs sont des passionnés et sont incroyablement polyvalent mais j’ai trouvé le son beaucoup trop fort et je n’ai pas trouvé la nourriture exceptionnelle.

Juste magique!
L’endroit où il faut aller quand tu visites NYC.
Un cadres des années 70 avec un service au top et une ambiance magique.
Le petit-déj’ est top et permet de commencer la journée de la meilleure des manières!!!

N’y allez pas !
Faut surtout pas y aller pour la qualité de la nourriture loin de là ! Nos burgers mac-and-cheese étaient juste immangeables et on a eu mal au ventre toute la soirée. En plus, la queue pour entrer dans le restaurant est longue. 
Mais c’est vrai...Plus

L’ambiance est vraiment sympa
Le lieu est vraiment sympa pour l’ambiance et les personnes qui chantent sont heureuses d’être la, pour ce qui est des plats c’est pas mal mais pas non plus les meilleurs. Nous avions pris les œufs bénédictines.

Top top
A essayer vraiment..plats simple mais ambiance folle de grands talents s’y cache 
Je vous conseille d’y faire un tour
Made in usa

ambiance top mais la bouffe je sais pas si c'est vraiment de la bouf
Très bonne ambiance mais pour la bouffe !!!
le pris un café je sais pas si c'était du café ou du chocolat ou bien autre chose  j'ai commander un jus d'orange   je chercher le gout du jus d'orange c'est une patte liquide sans gout de...Plus

Ambiance de dingue
Un endroit à ne surtout pas louper à New York une ambiance de dingue Et surtout atypique un repas simple mais bon je recommande a 1000% on voit ça nul part ailleurs sa vaut le détour

A faire au moins 1 fois 
Ce restaurant fait partie des Lieux mythiques de la grosse pomme. Plus qu’un restaurant c’est un lieu où l’on va pour son show, son ambiance mais aussi sa cuisine.

Souvent de longues files d’attente, comme très souvent à New York, mais cela vaut le coup....Plus

Pour le spectacle
Beaucoup d'attente pour accéder à ce célèbre diner. Nous avons profité d'une soirée pluvieuse et nous avons bien fait car il y avait moins d'attente. La nourriture n'est pas exceptionnelle mais ça reste correct, en revanche l'addition est salée: salade, burger, sandwich aux boulettes de...Plus

Uniquement pour le spectacle 
Un restaurant à faire juste pour profiter du spectacle. Le repas est très cher, vous ne pouvez pas réserver et lorsque vous faites la queue les tables sont attribuées en fonction du nombre de personne et pas de l’ordre d arrivée. Le patron vous place...Plus

On y va pour l'ambiance
Après avoir attendu 45 minutes dehors en raison du succès du restons, nous avons découvert une ambiance à la hauteur de la réputation de l'établissement. Cependant nous sommes déçu par le qualité des plats qui nous ont été servi. En plus 2 burgers végétariens, une...Plus

Une expérience!
Nourriture bonne; très longue file d’attente.... mais que de talents à découvrir!  Quelle ambiance!! On a vraiment beaucoup aimé cette expérience unique!

Une honte
Bon je pense que l’attraction vaut le détour mais .....
Après avoir fait la queue pendant 40 minutes on nous invite à entrer alors que la queue est énorme dehors , surprise le restaurant est à moitié vide , bon🤔, on nous place en haut...Plus

Oui et encore oui
Bon il y a la queue (1h30 le soir), la nourriture est très moyenne. Mais quel moment !!
Les serveuses et serveurs chantent: vous êtes bien à Broadway !
Et la on ne parle pas d’amateurs mais vraiment un niveau de professionnels.
C’est un spectacle...Plus

Attrape touriste de Times Square
Si vous souhaitez une ambiance de dinner Américain, une attente comme à Disney et une musique hyper forte avec des chanteurs/serveurs en show non stop venez donc !!! Nous avons attendus 20min  pour avoir au final,un burger sans sauce avec une viande bizarre et des...Plus

Pas un pas deux mais trois
Pas un pas deux mais trois zéro horrible nourriture pas bonne une salade un burger deux coca 80 $ !!!!!!!!

Une ambiance unique
Un restaurant dont l’ambiance est unique. Un dîner spectacle à l’américaine . Une expérience à vivre au moins une fois .

Un dîner, une expérience ! 
Nous nous sommes rendu à ce Diner début février aux alentours de midi qui se trouve à deux pas de Times Squares, nous rentrons dans ce restaurant et nous voyons des serveurs en hauteur en train de chanter et de mettre l'ambiance. Franchement ce fut...Plus

Diner
Ambiance dans un resto annee 70 top avec les serveurs chanteurs mais le menu reste tres tres cher pour ce qu on mange.

Resto sympa et super show
Serveuses super sympa et qui chantent vraiment bien.
Par contre ça reste très très cher!
Le fait de devoir attendre à l'extrérieur pour avoir une table alors qu'une fois qu'on rentre il y a une dizaine de table libre, je trouve ça vraiment bof!!!!

décevant
Show au top, performers absolument improbable d’assister a un veritable concert, un lieu original et sympa mais... on vous parle des tips au micro durant tout le repas, tu mets 10$ dans la corbeille quand l’animatrice au micro passe et agite la corbeille devant ton...Plus

Show spectaculaire 
L’endroit vaut le détour ! Il ne faut pas venir si vous souhaitez manger tranquillement. Ce n’est pas le concept de l’établissement. 

Des artistes de Broadway vous divertissent tout le long de votre repas. Le service est rapide. 
On ne s’entend pas parler, quelques confettis...Plus

Super show, par contre le repas ...
Le show est vraiment bien, typique des États Unis, les serveuses/serveurs chantent bien et l’on passe une bonne soirée animée. En revanche le burger n’est pas du tout au niveau, il vaut mieux aller au McDonald’s en face si vous venez pour ça ... la...Plus

Super ambiance 
Nous avions pris un hamburger et un plat de pâtes, super bons! Le show est génial, serveurs/chanteurs ils sont super!!! 
Je recommande vivement si on veux tester un diner américain typique. 
Un peu plus cher mais bon on paie aussi le show et ils le...Plus

Super moment 
Super moment en couple pour nous qui ne souhaitions pas spécialement dépenser des sommes astronomiques pour de la
chanson à broadway. 
J’ai été agréablement surpris de bien manger (burger). 
Certes on y va pas pour discuter autour d’un dinner car c’est bruyant mais c’est le...Plus

Découvert du "Ellen's Stardust Diner".
J'ai découvert par hasard le "Ellen's Stardust Diner" dans un article d'un journal régional belge (L'Avenir du Luxembourg), qui en parlait suite à leur voyage des lecteurs qui se déroulait fin 2019 à New-York. Etant moi-même à New-York, début janvier, j'ai voulu voir comment était...Plus

Show must go on
Malgré l'attente pour rentrer dans le restaurant, il s'agit de notre meilleure expérience de tout le séjour . Des serveurs qui sont prêts à mettre le feu, souriants, une expérience à vivre absolument, dire qu'on a failli passer à côté !

Ambiance sympa 
Ambiance tres sympa les serveurs dont tous chanteurs à Broadway j ai adoré ce moment les plats sont bons sans plus a l l'américaine ..

Décevant
Ça chante mal , c’est vieux; aucun investissement pour améliorer malgré le coût et l’argent qu’ils font. Attrape touriste principalement , le concept pourrait être beaucoup mieux exploité

Bonne ambiance!
Restaurant Avec nourriture type américaine fast food mais avec l’ambiance sur place on oublie vite la nourriture. Un peu dispendieux mais si vous incluez le spectacle en continue ça va. Nous nous avons attendu plus de 1h en ligne un 26 décembre mais ça vaut...Plus

Endroit à découvrir 
L’ambiance repose sur les serveurs qui prennent le micro et qui nous font chacun leur tour un show à la Broadway. Au niveau de la nourriture c’est plutôt de type fast-food et moyen, dommage. Mais on y vient pour le spectacle avant tout. L’attente sur...Plus

Décevant
Sortant d une comédie musicale (chicago) un samedi soir, nous passons devant le Stardust et ayant vu dans différents guides que c était plutôt une bonne expérience a faire  et qu a ce moment il n y avait pas de queue pour manger nous avons...Plus

Sophie chez Ellen Stardust
Génialissime.. Les serveurs/es chanteurs sont très bons et souriants. Petit bémol.. C'est relativement cher pour un breakfast en musique mais il faut le faire une fois

Endroit  pas commun
Si vous voulez de la tranquillité  oubliez ce restaurant.  Les serveurs chantent sans arrêt, sur certaines chansons tout le resto chante.. après une pluie de confettis tombe dans vos assiettes.  L'ambiance est au RDV.
La note est salée et le service est non stop avec...Plus

Super ambiance
Une bonne cuisine américaine typique (hamburgers, salades, sandwichs), mais ce qui fait l’interet de ce restaurant, c’est que les serveurs sont aussi chanteurs .
Petit bémol : pas de réservation possible, donc attente assurée pour avoir une table

Super soiree
À faire ... mais attention à l’attente ! 1:00 en moyenne ... nourriture convenable ... le show est sympa ... une institution... juste à côté de Mn’m World

Totalement dans l'ambiance 
Réticent au départ puis finalement nous sommes rentrer dans l'ambiance . 
Le personnel est juste très agréable et le repas a été très bon . 
Un poil cher mais ça reste NY . 
Nous avons passé un excellent moment

Concept original mais décevant
Le concept de ce restaurant est surprenant car les serveurs chantent à tour de rôle, mais la nourriture est décevante et le prix est élevé. Une note de 130$ à 4 pour 4 burgers et 3 boissons, aïe aïe aïe...

Un restaurant comme dans les films
Super concept ! Nous avons adoré l’ambiance et le concept du restaurant ! Nous avons également eu la chance de ne pas trop attendre pour entrer ! Les plats sont bons et variés, et les prix abordables (enfin moins excessifs que ce à quoi nous...Plus

Comédies musicales jusque dans votre assiette...
Même si vous ne suivez pas toutes les créations artistiques (cinéma d'animation, musique,...) vous reconnaîtrez forcément un air connu.
La particularité vient du fait que ce sont les serveurs qui chantent tour à tour. Le nôtre, déguisé en pilote de la NASA nous a servi...Plus

Mitigé
Plus d’une heure d’attente à l’extérieur pour y entrer... je n’imagine pas un soir de week-end! Quand finalement on est entré on nous a entassé dans un coin... on était littéralement coincé! Serveuse avec air plutôt moyen alors que tous les autres autour semblaient tous...Plus

Broadway n’a qu’à bien se tenir
Tous les serveurs sont des artistes complets: chant, danse, service (évidemment), sens du show et du rythme. L’ambiance dîner des années 60 vous fera réellement revenir dans le temps!
N’y allez pas pour manger de la haute gastronomie ni pour discuter. Foncez pour une soirée...Plus

Superbe ambiance permanente même le matin
Nous avons fait le choix d y allez petit déjeuner afin d éviter les queues perpétuelles, et ce fut une bonne idée, pas d attente. Les serveurs enchaînent les chansons, de belles prestations live, et la nourriture est très correcte, prix pas spécialement plus cher...Plus

Très bonne ambiance
Ambiance unique, allez y tôt le matin pour éviter le monde, les petits déjeuners sont bon, c’est forcément plus chère que dans les autres dîners... mais ca vaut vraiment le coup !

Incontournable 
Alors oui, le rapport qualité/ prix n'y est pas. C'est cher pour ce que c'est. Mais la carte est fournie et l'ambiance assurée. Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner et le déjeuner et à chaque fois, nous avons été plongés dans les années 60....Plus

Un concept original pour ce dinner
Juste fabuleux d'être servis par des comédiens 
Et quel talent ! Chanter, animer et servir le client
Une ambiance au top et un repas copieux est servi
Le cheesecake est excellent
Sans grande prétention mais juste un régal
Merci de nous avoir fait rêver

Ambiance de folie !
Nous avons passé un agréable moment, le show est assuré par les serveurs directement, ils chantent, dansent et interagissent avec la clientèle. Vraiment top !
La nourriture est de type dinner. Attention aux grosses quantités.
Il faut compter à peu près 23$ par plat en...Plus

Super Soirée
Si vous ne pouvez pas vous payer une comédie musicale à Broadway, lors de votre séjour. Allez faire la queue chez Ellen's stardust,le spectacle en salle vaut le déplacement. Cuisine simple et correcte.

Très sympa 
Mais il fait plus froid dedans que dehors pour un mois de novembre !!!! Climat poussée à fond j’ai mangé avec ma veste et mon écharpe 
Je pense que comme ça ils sont sûr de libérer rapidement les tables pour les suivants 
Dommage c’est bon...Plus

Bonheur assuré
Première soirée dans New York passage obligé à l’ellen stardust 
Un peu d’attente ( 45 mn ) mais on plonge en rentrant dans le bonheur . 
On chante , une ambiance de folie et on a envie de rester jusqu’au bout de la nuit 
J’adore...Plus

Voilà vraiment une excellente
Voilà vraiment une excellente adresse. Nous n’avons pas eu le temps d’aller voir un spectacle sur Broadway pendant notre séjour à New York, mais les deux heures que nous avons passées dans ce restaurant ont bien compensé ce manque. Les chanteurs/serveurs sont excellents, pleins d’humour....Plus

Un moment magique
Le concept est génial,  en plus de déjeuner un super breakfeast on passe un très bon moment 
Les serveurs chantent tout en faisant le service 
À ne pas manquer

Prix exorbitant nourriture pour chiens 
Beaucoup d’attente , plats mauvais et très chers , allez voir une.vraie comédie musicale , il existe des billets pas chers

Génial !!
Restaurant typique américain avec des chanteurs, alors oui il y a de l’attende ca c’est sur mais ça vos le coup !

Petit dej’ au top, les serveurs chantent
Top! A faire tôt le matin pour éviter la qUeue. Petit dej’ au top, les serveurs chantent chacun leur tour et leur niveau est plus que bon. Très amusant pour les enfants

Concept original
On passe un moment agréable (après une queue de 45mn) et on y va pour le spectacle, pas pour l'assiette, le concept est original, les serveurs devenant chanteurs à tour de rôle. Et visiblement c'est un tremplin pour plusieurs d'entre eux qui finissent par décrocher...Plus

Super resto!
L’ambiance était vraiment super : les serveurs chantent très bien et font le show ! Si vous voulez discuter, ce n’est vraiment pas le bon endroit... La nourriture est simple mais bonne, parfait si vous voulez manger des plats typiquement américains! (Je vous conseille les...Plus

Broadway à table :-)
Conseillé par un français vivant à New-York depuis 20 ans, ce restaurant est un phénomène ! C'est un tremplin pour de jeunes gens talentueux voulant faire carrière à Broadway. Les serveurs prennent les commandes, vous servent et... enchaînent les chansons entre les tables et sur...Plus

Grosse déception 
Après avoir attendu presque 1h sous la pluie avec nos enfants de 7 et 2 ans, après nous avoir demandé combien nous serons à dîner et avoir vu que nous avions une poussette, la dame qui s'occupe de faire rentrer nous dit que les poussettes...Plus

Experience superbe! 
Une carte typique et sympa.
Mais avant tout une ambiance au top. Avec des chansons chantées en live tout au long de la journée par les serveurs !
Foncez

Tout en chanson!
Restaurant prisé de NY où il vous faudra certainement faire la queue, pas de réservation possible. Les serveuses et serveurs y chantent façon comédie musicale, attendez vous a ce que ce soit tres bruyant!  La carte est généreuse et les plats bien cuisinés contrairement à...Plus

TROP BIEN...
Il faut s'armer d'un peu de patience pour avoir une table mais ensuite ce n'est que du bonheur. Cuisine classique mais on y vient pas pour çà de toute manière et ambiance hyper sympa. Le service est excellent et rapide car tout le monde a...Plus

Bonne soirée 
Pour aller au Ellen’s Dinner vous ne pouvez pas réserver ,donc très souvent il faut faire la queue pour entrer .nous on est arrivée à 20h,on est entre à 20h45 .une fois rentrée ,une vraie ambiance de dinner avec des serveurs qui chantent à tout...Plus

Typique NY
Très sympa ptit dej. Avec tous les serveurs qui chantent à tour de rôle. Ambiance typique année 50-60 en Amérique.
À faire !

À l'américaine !!
Ambiance vraiment excellente dans ce restau atypique !! Les serveurs chantent et servent en même temps ! Beaucoup d'humour et plats plutôt bons ! Pas mal d'attente pour pouvoir rentrer car il est victime de son succès !! C'est à faire !

Excellent endroit pour manger et entendre d'excellent serveur chanter
On y est allé par curieusité, et effectivement ca vaut le détour. Les serveurs chantent super bien, aprés le repas est copieux. allez y pour partager un repas et voir le cadre .

Un moment très agréable
Un dinner au décor des années 50
Des serveurs chanteurs de très bonne qualité 
Même si Le aliments servis sont moyens le fait de rajouter un pourboire un peu plus important vaut vraiment la peine
A ne pas manquer

Impressionnant
Restaurant très cool ! Avec une bonne ambiance sa fait plaisir ! Avec les serveurs qui chante une chanson entre 2 service c'était génial après j'ai bien manger j'ai pris un hotdog donc je vous le recommande !

Tellement déçue
J’avais très hâte d’y aller mais quelle déception ! Nous étions au 2e étage donc pas de vu sur les spectacles, humburger pas cuit (le sang y coulait) et notre table était très sale. Bref rien comme j’imaginais. Si vous y aller demandez d’être au...Plus

Ok pour l'ambiance mais pas pour les pancakes 
Le slogan est une comédie musicale pour le prix d'un repas. Il y a un peu de vrai. L'ambiance est animée et sympa. Mais la qualité n'est pas au rendez-vous dans ĺ'assiette. Et c'est une vraie usine à pourboire. En plus du pourboire d'office sur...Plus

Belle expérience 
Nous avons vraiment adoré le style l'ambiance bon la nourriture est typique américaine  mais votre serveur pose son plateau pour prendre un micro et il ont tous une très belle voix !

génial !! quelles voix ! waouh !!!
typiquement américain, ce resto propose des plats moyens on ne va pas se leurrer , mais le fait que les serveurs soient aussi des chanteurs est très divertissant ! le concept est vraiment génial, ils font le show et ça permet aussi de passer le...Plus

Wahou
Si vous voulez un petit déjeuner au calme et tranquille, il faut passer son chemin.

C'est en chanson que vous prenez votre repas. Tout au long, les serveurs se relaient pour chanter. l'ambiance est vraiment bon enfant. C'est le restaurant qui fourni le plus d'artiste...Plus

Genial
Restaurant génial dans lequel les serveurs et serveuses sont des artistes de comédies musicales de NYC. A tour de rôle chacun d’entres-eux chante en live. Nourriture typique d’un dinner, bonne sans plus. A faire absolument pour le spectacle.

Incontournable
Nous voyageons en famille avec deux adolescents  et cet établissement est un incontournable de NY.
On n'y va pas pour la nourriture...mais pour l'ambiance !

On aime ou on n'aime pas
Nous avons été pour le petit-déjeuner, donc pas d'attente comme nous avons pu le voir à midi ou au soir. Personnellement, lorsque je voyais les files, je me disais qu'il fallait vraiment en vouloir, d'où mon titre "on aime ou on n'aime pas". Je trouve...Plus

L’enfer
Deux heures d’attente à 21h30 un soir en semaine... des clients qui sortent insatisfaits, nous avons rebroussé chy

Un incontournable à New York !
Malgré l'attente de presque une heure pour avoir une table (réservation impossible, sauf grand groupe) nous avons passé une excellente soirée. L'ambiance est plus que génial, les serveurs ont une voix incroyable et sont extrêmement sympathiques. Les musiques chantées sont très variées. Les plats sont...Plus

A ne surtout pas rater
Même s il y a beaucoup d attente, il ne faut pas hésiter (1heure)
Une fois dedans, les plats arrivent sur des musiques de comédies musicales par votre propre serveur
Mon hamburger était enfin saignant , ce qui a été la seule fois à New...Plus

A ne pas manquer 
Je ne suis pas fan des activités trop touristiques, mais celle-ci est vraiment à ne pas manquer. L’ambiance est particulière et les artistiques qui chantent sont incroyables. Nous sommes allé pour le petit-déjeuner, les pancakes étaient vraiment très bons.

Un indispensable de New York !
Meme si certaines personnes pensent que cette endroit est un attrape touriste, coque nous sommes la bas au passage, je vous recommande tout de meme cette endroit.

Pour vraiment comprendre l'Amérique et la ville de New York, la nourriture est pas trop mal, l'ambiance superbe....Plus

A faire !
Vraiment une bonne expérience attention beaucoup de monde a l’entrée compter plus d’une heure pour rentrer.

A faire absolument
Restaurant de spécialités américaines servies par de jeunes chanteurs de talent 
Ils attendent tous d’être retenus dans une comédie musicale de Broadway .
Ils chantent très régulièrement des chansons connues de tous , Grease , ABBA........
Un MC géré l’ambiance et annonce les différents intervenants....Plus

visite obligatoire
si vous n’avez pas les moyen de vous payer une comédie musicale ou pas le temps alors c’est ici qu’il faut aller
nous c’etati au environs de 12 h donc pas trop de monde je dirais 1/2 heure environ à l’ocation d’un petit dej ,...Plus

Topissime !
Nous sommes allés en soirée manger dans ce célèbre restaurant de Broadway sur les conseils d’amis. Nous n’avons pas été déçus. C’est une expérience unique, nous n’avions jamais vécu cela auparavant. Les serveurs se transforment en « performeurs » le temps d’une chanson. Nous avons eu droit...Plus

À faire le matin
Nous avons fait ce resto pour notre fille pré-ado. Elle a adoré. Ambiance est top, les serveurs chantent bien les chansons que tout le monde aime : Adèle, ABBA etc. On est allé le matin pour prendre le petit déjeuner et pour ne pas faire...Plus

Une institution en declin
Première fois qu’il n’y a pas 2 h de queue pour le stardust et bien je comprends maintenant. 
Hôtesse hautaine qui place les gens à la tête, tables vides en bas autour de la scène mais elle place à l’étage sans vue des enfants. Café...Plus

Restaurant ambiance
Certe beaucoup de publicité en France. Et le résultat et plutôt décevant malgré une super ambiance du au serveurs et serveuse. La nourriture et vraiment pas bonne et la propreté n'y et pas 
Après oui c est a voir malgré tout

Une super soirée 
Certes ce n’est pas de la grande cuisine, donc si vous voulez de la gastronomie passez votre chemin. 
Par contre si vous souhaitez un hamburger standard et une ambiance de folie c’est ici qu’il faut aller!! C’est un spectacle à ne pas manquer à New...Plus

Sympa mais très cher 
Atypique, voir les serveurs monter sur l estrade entre le table, aller au balcon pour chanter c est assez surprenant. Ils chantent très bien . On nous a raconté qu’ils étaient en attente de contrat sur Broadway.  L’attente est très longue plus d’1h 30 ......Plus

fast food ambiance musicale assurée 
ce fast food est top 
après 1 h environ d attente vous pourrai déguster des amburgers nuggets salades et d excellents desserts
le tout accompagné d une ambiance de folie musique et chants des serveurs 
pour moi c est un incontournable

Cher et mauvais, mais en chansons...
Nous avons été au Stardust sur le conseil d’une amie et d’un guide touristique à la couverture verte. 

La queue est quasiment incessante ; nous avons attendu 1 H. 

L’ambiance est c’est vrai survoltée grâce aux serveurs-chanteurs, aux écrans et à l’organisation de la salle...Plus

A ÉVITER 
Nous avons voulu tester ce diner pour son côté original. A son entrée, un peu de queue (10H45), nous avons prévenu la serveuse (peu aimable) que nous venions seulement boire un verre.
A table l’ambiance est sympa : les serveurs chantent en continu et dégagent...Plus

Cher cher cher !!!
L'ambiance est vraiment très sympa mais tout est très, trop cher et franchement pas très bon. Latté imbuvable a 7,25$, salade de fruits insipides à 13$. Attention il y a un minimum de 20$ par personne et pourboire obligatoire !!! A réserver uniquement aux personnes...Plus

Ne pas y aller, attrape touriste
Tout est surfait. 
OK cela chante bien mais c'est tout. 
Nous avons attendu 45 minutes et étions au 1er étage alors que tous les chanteurs qui sont des serveurs content à 90% en bas...
Nourriture vraiment pas bonne : chère et grasse. A 5 pour...Plus

Un très bon moment 
A ne pas manquer à New York. Les chanteurs/serveurs chantent et dansent autour de nous pendant notre repas. 
Le repas est bon et copieux. On peut y aller toute la journée (pour un petit déjeuner, un déjeuner, un goûter, un dîner...).
Les deux seuls points...Plus

Repas pour notre séjour a new York
Nous avions était dans ce restaurant sur les Conseils d'un ami malgré les différents avis plus ou moins négatif nous avions voulue y faire notre propre avis et bien je rejoint beaucoup les personnes pour la mauvaise bouf après l'ambiance était plutôt simpa par contre...Plus

Ne pas manquer lors d'un séjour à NY
Plats américains normales. Mais surtout une superbe ambiance avec les serveurs et serveuses qui chantent et font le show.

Y aller pour les jeunes qui chantent pas pour ce que vous aurez dans votre assiette 
Nous sommes allés dîner dans ce restaurant il y a 6 ans et y sommes retournés. La queue est plus longue 45 minutes, la salle n’a pas changé et je dois dire qu’un petit coup de neuf est largement nécessaire . Par contre nous y...Plus

A faire
Restaurant incroyable. Les serveurs servent, sont sympathiques et font le show en même temps. Ils chantent en permanence, que des tubes. L'attente est d'1h mais ça vaut vraiment le coup, surtout qu'on peut profiter à table

Typique américain
Alors là je n'ai rien à dire !!! Les serveurs font à la fois le show et nous servent. Tout simplement génial. Les plats sont à tomber par terre. Bref : il faut y aller à tout prix.

A NE PAS MANQUER
Oui, franchement à faire !
expérience inoubliable à Broadway, où les barmen prennent votre commande et sautent sur la table pour chanter. Extra !
De plus on y mange bien
Le soir, on y a vu 50 M de file d'attente, nous y sommes allés...Plus

Mauvaise expérience
Restaurant avec un accueil pitoyable, les serveurs sont antipathiques et se croient supérieur à tout le monde juste parce qu’ils chantent. 
Je déconseille fortement cette endroit bien que je sois une grande fan de la série Glee

Avis partagé
Ambiance sympa même au petit déjeuner. Serveurs très sympa et ne nous pressent pas pour libérer la table. Petit déjeuner copieux. Mais reste cher. 2 adultes et 2 enfants : 120$.

Breakfast en chanson
Petit déjeuner copieux
Serveurs chantent vraiment bien. 
Comme beaucoup d'endroits à NY, il faut faire la queue pour entrer.

Belle expérience
Un dîner en chanson digne d’une comédie musicale.Les serveurs et serveuses sont adorables et chantent parfaitement bien.La qualité des repas est correct.A voir absolument !

Incontournable 
Effectivement une très longue file d’attente mais qui en vaut le coup pour assister à un spectacle très original. Il est aussi vrai que l’endroit brille plus pour la qualité vocale des serveurs-chanteurs que pour la qualité gastronomique des plats. Certains crieront au piège à...Plus

Super petit dej
Experience à vivre qui sort de l'ordinaire. Plats copieux, prix un peu élevés mais vite oubliés car C un petit dej spectacle de chansons. A éviter pour les grincheux du matin.

Sympa mais pas top
Nous avons pris le petit déjeuner. L endroit est original mais très touristique. Les prix sont assez élevés.
Cet endroit n a rien d exceptionnel.

Arnaque à touristes
Je suis allée avec ma fille et nous avons attendu 1h dehors. Une salariée était dehors et nous disait "ne vous inquiétez pas, vous n'allez pas le regretter !" De temps en temps, elle passait des groupes de 3 ou 4 personnes. Avec ma fille,...Plus

Fun to do!
Mise à part l'accueil pitoyable par une nana qui tient plus du cerbère que de l'hôtesse chaleureuse, le diner vaut le détour. Mais attention, il faut être disposé à se faire chanter des classiques de Broadway dans les oreilles au petit déjeuner :):):) La nourriture...Plus

Sympathique
On ne pas se mentir, tout est dans les chansons et l’ambiance. On n’y va pas pour la qualité de la nourriture. Un gros budget mais tellement show à l’americaine que Ça vaut le coup.

Spectacle Unique
Spectacle unique car super ambiance, les serveurs prennent à tour de rôle le micro et se lance dans un show, J'ai eu l'occasion d'y aller 3 fois et c'est toujours aussi sympa, petite attente pour rentrer et repas correct niveau prix mais en prenant 1...Plus

Incontournable ! 
Vous ne regretterez pas le temps d'attente pour ce  restaurant incontournable.

Le service est assuré par des chanteurs et chanteuses incroyables, une ambiance au top ! Côté restauration, ras, cuisine simple et rapide.
Un super moment passé en famille.

Un spectacle 
Un vrai spectacle, les serveurs sont géniaux. Très belle ambiance ou les clients participes. J'ai adoré.
Très copieux.
Je recommande

Un super spectacle !
Dès l'arrivée, on sait que l'on va assister à un show : la queue devant le restaurant en atteste. On peut entendre les chanteurs depuis l'extérieur.
Une fois à l'intérieur, on est plongé dans l'univers musical et humoristique des serveurs et du gérant : c'est...Plus

Quelle soirée sympathique!
Dans une précédente notation j'ai noté le Subway NY avec mes appréciations sur le Stardust...je n'ai pu corriger.
STARDUST super soirée sympathique, conviviale et musicale. Pendant votre repas les serveuses et serveurs se succèdent pour interpréter de très belle manière des standards des comédies musicales,...Plus

Concept au top
Il faut faire la queue mais le concept vaut le détour. Les serveurs chantent à tour de rôle,ambiance garantie. Par contre le repas est vraiment bof, on vient pour le concept, il ne faut pas s’attendre à une cuisine de folie et la note est...Plus

À faire à New York 
Il faut faire la queue certes mais cela vaut le détour. Déjà car même en faisant la queue il y a du spectacle mais cela est vraiment sympa surtout en famille et surtout avec des enfants. De la musique du spectacle c’est vraiment agréable la...Plus

Expérience à faire lors d'un séjour à New York
D'accord on ne va pas chez Ellen's pour la gastronomie. J'ai mangé de meilleurs hamburgers dans d'autres établissements mais il faut aller dans cet établissement à la fois pour le décor très fifties et l'ambiance. Les serveurs sont des artistes et tentent de percer dans...Plus

Aie aie aie la clim !!
La seule chose dans ce dinner c'est qu'il ne faut pas être frileux !! L'ambiance est géniale les serveurs sont aussi les chanteurs...la nourriture est bonne (sans plus) mais la climatisation tourne à fond..certaines personnes gardent leurs vestes à l'intérieur...si tu es juste devant la...Plus

Top top top 
Vraiment top, l’ambiance est terrible. On y mange bien. La file est longue. Mais on a eu de la chance car ils ont ru une table pour 5 qui c’est libéré. On est passé devant la file de 40 personnes.

C cher au final
De la queue, de l'attente, toute une rue de queue..avec au final 1h d'attente pour un.samedi soir en étant arrivé à 19h10.
De la musique changée dedans...toutes les 5 minutes maxi
Ils et elles chantent pas mal...
Plus de Disney que des comédies musicales pour...Plus

Ambiance musicale et nourriture correct mais plutôt cher. Preparez vous a faire la queue.
Une ambiance très fun dans un décor de diner typique américain. Burger correct mais comptez un budget d au moins 80$ pour 2. Très longue attente avant d avoir une table. Pensez a prendre un pull... Clim à fond. Je recommande pour la show

Petit déjeuner 
Très bon
Le petit déjeuner est excellent
Les pancakes à la banane sont très bon  
Faut être patient beaucoup de monde
Et la particularité c’est que les serveurs chantent à tour de rôle durant le service

Sympa
Nous avons eu de la chance de n'attendre que 5 à 10 mn, une serveuse est venue nous chercher dans la longue file d'attente dans la rue car une table de 4 se libérait. Nous avons été placés sur la mezzanine et ce n'est pas...Plus

Un mot: GENIAL!
Le cadre est super rétro.  Une ambiance musicale qui vous donne la pêche.  Les serveurs aux petits soins. Ce sont des futurs acteurs, ils font passer leur seau pour payer leurs cours. On assiste à un show en continu. C'est super quand on n'a pas...Plus

A faire
Moment super sympa 
Avec de bons serveurs qui se transforment en bons chanteurs 
Nous avons bu un verre au bar à une heure décalée pour ne pas avoir la foule des heures de repas

la plus grosse déception de mon voyage
cela fait 3 fois que je viens à NY et à chaque fois j'ai fait le stardust, et cela a bien changé.
La nourriture est mauvaise, de mauvaise qualité, et sans gout.
Le service est médiocre (certaines serveuses ne sourient que lorsqu'elles chantent ou demandent...Plus

Expérience à vivre absolument 
Le Ellen’s stardust dîner est clairement une institution ! Vous voilà plongés dans une ambiance de dingue avec ces serveurs qui vous livrent des prestations chantées extrêmement bien maîtrisées. Pas une voix ne déraille, et pour la majorité leurs voix sont juste impressionnantes ! 
Et...Plus

Incontournable 
Super moment dans ce restaurant malgré une attente très longue pour avoir une table. La nourriture est correcte et l’ambiance est assurée par des serveurs(es) qui font le show. Très sympathique. C’est un incontournable de New York.

Inevitable
Comment ne pas pousser les portes de ce restaurant lorsqu'on se trouve à new york à deux pas de time square. Ce n'est pas le repas du siècle, mais l'ambiance est plus que particulière. En effet, alors que vous déjeunez les serveurs se mettent à...Plus

A faire !
Resto très sympa en terme d’ambiance . 
Les serveurs chantent chacun leur tour . Ils ont de très jolies voix vraiment ! 
Les plats sont bons mais relativement chers ! 
Prenez votre mal en patience , l’attente est assez longue pour entrer dans le resto...Plus

Un réveil en musique ! 
Ah c’est sûr ça réveille!! on est un peu surpris au début et puis on s’installe dans ce bar restaurant au style ancien et avec cette très sympathique équipe qui à l’air de bien s’amuser à nous servir en chanson m!! Nous avons passé un...Plus

Avis mitige
J’étais venue l’an dernier pour un petit déjeuner et j’avais trouvé cela incroyable. A mon retour, tout le monde a vu la photo des énormes pancakes aux pépites de chocolat.

J’ai donc voulu faire découvrir le stardust à mon copain. Et là, grosse déception !...Plus

Une grande déception
Nous avons eu la chance d'attendre moins de 5 minutes malgré une queue conséquente, car il fallait compléter une table de 5 et nous étions 5!
Pour le reste, il est vrai que le concept est assez sympa mais on n'a pas vraimenteu le temps...Plus

Un truc de fou !
Certes, les avis sont partagés mais franchement, le concept est génial ! Un petit déj. avec de bons pancakes, facile une heure de chants quasi non-stop, des serveurs enjoués qui sautent partout et vous amènent les plats en chantant au micro., c'est dingue ! Expérience...Plus

Pittoresque !
Beaucoup d'attente pour rentrer ...
Quand vous êtes dans la file et qu'une table de 5/6/8 ou plus se libère. ..groupez vous avec les personnes de votre entourage. ..vous gagnerez des places !!!
Sinon on ne vient pas pour bien manger (mais c'est ok) le...Plus

Horrible arnaque
N'y allez surtout pas ! Vrai piège à touristes. Une heure trente de queue pour entendre de jeunes chanteurs hurler dans le micro, impossible d'avoir une conversation. On nous a assis sous la climatisation et quand nous avons demandé à changer de place, on nous...Plus

Manger.
Ce restaurant situé à deux pâtés de maisons de Times Square ne vous surprendra pas tant pour sa nourriture que pour assister à un véritable spectacle des serveurs: entre deux plats, ils chantent les chansons de comédies musicales les plus connues (Mamma Mia, West Side...Plus

Bonne ambiance mais hors de prix
Nous y étions venu il y a 4 ans et étions comblés. Mais là, à 22h, c’était ambiance « fin de soirée » et des prix exorbitants ! 23 dollars le cocktail de 15cl, 25-30 dollars le hamburger à moitié froid. 
Nous sommes repartis avec la désagréable...Plus

À faire !
Il y a du monde tout le temps dehors pour attendre de rentrer dès le matin mais on y rentre après 40 min d'attente (pour nous), ça va assez vite. 
Les burgers sont bons et copieux donc pas de soucis mais l'attractivité reste bien entendu...Plus

A ne pas manquer 
Superbe ambiance ! Menu typiquement Américain. Les serveurs font leur show et chantent admirablement. Très plaisant si l’on veut passer une soirée sur Broadway et Times Sq

À faire absolument 
On oubli très vite l'attente une fois que l'on est plongé dans l'ambiance folle de ce diner à l'américaine 
Les serveurs sont très agréables et s'occupent très bien de nous entre 2 chansons ! 
L'addition est un peu élevée mais c'est un super souvenir !

A faire vraiment 
Franchement c’est à faire, effectivement l’attente fait un peu peur, nous sommes arrivés à 17h20 on est rentré à 18h15 en général c’est .1h/ 1h30 d’attente. Mais l’ambiance est démente 
les serveurs et serveuses chantent à merveille une ambiance de fou moi j’ai pris un...Plus

Attente permanente 
Nous avons voulu aller dîner dans cet établissement 
Il s est avéré que la chambre de notre hôtel donnée sur ce restaurant
Et je peux vous dire que la fille d attente commence dès le matin à 7:00 et cela sans discontinuer jusqu’à 23:30
Nous...Plus

Toujours top !
Voici mon troisième voyage à NY et ce dinner me semble être un incontournable pour son cadre, son ambiance, ses serveurs... On y mange bien, le prix est un peu élevé mais les serveurs font le show... 
L'attente n'est pas insurmontable, les consommateurs sont installés...Plus

A faire !
J adooore....de l attente pour accéder à ce resto super sympa...des serveurs-chanteurs top une méga ambiance et des bug burger à l américaine...a faire vraiment !

Bon moment 
Nous y sommes venus pour le petit-déjeuner, et il vaut mieux arriver tôt car la foule est déjà là dès avant l'ouverture.
L'ambiance est géniale avec les serveuses et serveurs chantant à tour de rôle ou ensemble.
Les plats sont bons mais pas de grande...Plus

Temps d’attente catastrophique
Nous avons voulu aller dîner chez ellen’s stardust diner en y allant vers 17h30, et il y avait déjà 50 mètres de queue! J’ignore à quelle heure il faut arriver pour pouvoir passer plus de temps à table que dans la rue, mais nous n’avons...Plus

Ambiance assurée
Bon d’accord on a fait 2h00 de queue dans la rue mais l’attente n’a pas été vain, ambiance de dingue à l’interieur, le show est assuré par les serveurs tous aussi bons les uns que les autres. Les plats sont très copieux et bons.
Lieu...Plus

Broadway!
Petit dejeuner en famille, qui reveille:) Incroyable resto, on y vient pour l'ambiance, le show! Cote culinaire, je vais passer, car on ne vient pas pour ca mais ca reste bon... Mais les serveuses/serveurs ont beaucoup de talent... l' antichambre de Broadway? En tous cas,...Plus

Étape incontournable
Que les Français sont exigeants en voyant les autres avis!
Les prix sont en corrélation avec un repas-spectacle! expérience unique avec des chanteurs de qualité et une super ambiance. Je conseille sans hésiter cet endroit malgré l'heure d'attente...

Tellement si NewYorkais !!!!!
Ambiance géniale, repas burgers américains, c est sûr il faut pas y aller avec un esprit trop francais... ultra copieux, correct pas donné mais broadway est la ! Rien à voir avec une belle comédie musicale mais un bon moment en famille...

Expérience unique 
Expérience inoubliable en famille. L’équipe vous porte dans cette ambiance de Broadway. Les plats sont typiques et délicieux. À faire absolument si vous êtes à NY. Juste venir à 8 h ou avant sinon longue file d’attente pour rentrer !

C'est Broadway, vous ne pouvez pas passez à côté de cela.
Si vous n'avez pas de place pour un spectacle en salle, voici "the" alternative à ne pas manquer. Oui, vous ferez la queue comme tout le monde dehors en attendant une table, oui on vous passerez même devant.... 1h15 d'attente mais pas question de louper...Plus

De la poudre aux yeux !
Restaurant célèbre pour ses chanteurs et ultra touristique !!!! 
Sur time square, à certaines heures la file d attente peut être loooongue. A 21h à 2 nous sommes passés sans attendre. 
Places assises,  collées aux voisins, accueil moyen, service moyen. 
Faut pas y aller pour...Plus

À faire pour le fun
À faire spectacle agréable bouffe moyenne, musique/chant trop forts impossible de discuter. Avoir mais je n y retournerai pas

Pour l’ambiance uniquement
C’était l’adresse conseillée +++ par un collègue et si le spectacle des serveurs chanteurs est vraiment à signaler comme un gros point positif, ce sera le seul est l’unique.
Pour le reste que du négatif : trop sucré, trop gras, trop d’attente, trop peu pour...Plus

Passez votre chemin
Quelle déception ! 1h d'attente dans la rue pour ça !
Les chanteurs hurlent, n'envisagez pas de parler avec les personnes qui partagent votre table, décibels au maximum. Nous avons demandé de changer de table, placés sous une clim glaciale en plein moi de mars,...Plus

Bien pour le spectacle... 
... on repassera pour la nourriture ! J’ai eu la chance de ne pas attendre longtemps, les chanteurs sont incroyable, on peut entendre des nouveautés comme des classique. 
Pour ce qui est de la nourriture, c’est bon mais pas incroyable... Et c’est plutôt cher !...Plus

Super experience
Dîner pour clôturer notre long we passe à NYC. Nous en avions entendu parlé dans les guides. Repas assez bon mais gras, et surtout très cher pour ce que c’est. Disons que c’est le prix à payer pour nyc ! Sinon super ambiance et serveurs-chanteurs...Plus

TROP FUN
Soirée américaine avant de rentrer en France, et on se devait de tester le stardust! après 45mn d'attente( et c'est peu!)on entre dans l'âtre du show, ambiance d'enfer.  Entre prise de commande et service, tous les serveurs serveurs sont de vrais artistes talentueux. Ils animent...Plus

Ambiance du tonnerre !
De loin un de mes meilleurs déjeuners à New-York. Ambiance assurée! Les serveurs assurent le show tout en assurant le service. Il y a parfois un peu d'attente mais les places se libèrent assez rapidement. Les plats sont délicieux.

Vive Broadway !
On attend près d’une heure dans la rue, dans le froid, mais vraiment ça en vaut la peine !
Ce restaurant est génial ! Une ambiance de dingue, des serveurs chanteurs drôles et talentueux, des plats bons et copieux.

Agréable surprise
Dernier jour à New York et intrigués par cette queue sur le trottoir, on est rentrés. Un bon restaurant avec une ambiance extraordinaire. Les serveurs chantent des airs de comédie musicales.
Génial.

Une belle surprise!
On a choisi ce restaurant parce qu’on avait une excursion qui partait de là à 10h. Donc on s’est dit qu’on déjeunerait avant de partir. On ne connaissait pas leur concept...WoW génial, les serveurs qui à tour de rôle chantent des chansons de Broadway. A...Plus

Un déjeuner fun
Un resto avec une superbe ambiance. Les chanteurs sont bons et souriants. 
Il faut y aller pour l'ambiance surtout. La nourriture est correcte.

Kitch mais si drôle
On nous en avait parlé depuis longtemps, et la file d'attente extérieure par temps pluvieux faisant plutôt fuir qu'autre chose... nous avons résisté, patienté une bonne heure sous le parapluie, et aucun regret.
Le lieu parait vieillot et super kitch, bruyant, les tables serrées... mais...Plus

Petit déjeuner festif 
Très bon petit déjeuner en plein Times Square, très vivant on ne s'y ennuie pas..
Petit plus pour leur excellent chocolat chaud

Bonne ambiance !
Diner typique américain à tester ! Les jeunes étudiants en comédie musicale chantent à côté de vous. L’ambiance est authentique, la nourriture est bonne même si un peu chère (compter environ 20$ sans taxes et sans pourboires pour un burger). Seul bémol l’attente dehors avec...Plus

Tel qu’annoncé
Nous avons du attend environ 30 minutes pour entrer. Le repas était excellent et copieux. Le spectacle nous a ravi!

2 fois en 1 semaine 
Je pense que tout est dans le titre.
Une ambiance terrible que nous n'avions jamais vu avant. Un endroit où il faut parfois attendre 1h avant de pouvoir rentrer mais une superbe soirée s'annonce !!

Déjeuner spectacle 
Une super expérience , les serveurs prennent le micro et chantent de tout 
Un casting top qualité 
C'est un peu cher mais l'expérience est géniale la nourriture est simple et copieuse

Déjeuner musical
Très bonne adresse pour bien manger en musique (chanteurs/chanteuses) qui attendent leurs selections pour Broadway.

Les burgers sont énormes mais succulants.

A recommander

Soirée d anniversaire en famille 
Très sympa, la file d attente est là du midi au soir mais ne dure pas très longtemps. 
On vient pour le show et c est un bon moment en famille . Nourriture classique.

Dinner spectacle
Serveuses et serveurs avec un vrai talent musical dommage que la nourriture soit médiocre et les prix élevés

Des voleurs
Nous avons payer 165 dollars pour 4 personne soit 48 euros supplémentaires en sois disant taxes et tips inclus dans la note!!! De véritable voleur sachant en plus que les plats était mauvais

Horrible, passez votre chemin
Bonjour,
pour commencer vous devriez attendre entre 30 à 1h d'attente pour avoir une place (2 personne)
Dans la file d'attente vous pouvez observé les lieux et la cuisine (sale à mon goût) et de mauvaise qualité...
une fois entrée les serveurs font le show...Plus

New york
Tres bonne adresse. Un tarif un peu eleve mais le spectacle tout en mangeant est unique et tres sympa

Très bonne ambiance 
Restaurant très sympa, les serveurs sont très serviables et accueillants. On mange bien mais il faut y mettre le prix (environ 100$ pour 4) mais on est dans une ambiance des années 80 où les serveurs font le show et chantent très bien. À faire...Plus

À vivre une fois...
Quelle surprise ce restaurant. Un INCONTOURNABLE de NY.
Certes cher, très cher pour manger un hamburger mais une ambiance à l’américaine. Du show du show et encore du show mené par les serveurs et serveuses.
Attention attente assurée, tellement ce restaurant est prisé.

Restera dans nos mémoires 
120$ pour 4 taxes comprises sans les pourboires à jeter dans le seau pour payer les cours de chant aux serveurs. Pas d attente pour nous en hiver , très bon point par rapport aux autres commentaires. Et sinon tout à été dit : un...Plus

TOP !
A faire absolument ! Très bon moment ! Les serveurs ont une magnifique voix ! Ambiance de folie ! Repas correct

Super ambiance 
Restau super ou Les serveurs quand ils ne servent pas font le show en chantant
Le cheese est excellent 
Un peu d’attente sur le trottoir mais les places se libèrent vite

Un cauchemar!!!!
Rien à garder. Repas immangeable. Des chanteurs qui hurlent plutôt qu'ils ne chantent, ou qui chantent faux quand ils ne hurlent pas. Un service très approximatif.

Concept hyper original 
Avant de partir, des amis nous avaient recommandé cet endroit incontournable... Nous sommes arrivés vers 12h30 devant le restaurant ou une file de personnes se trouvait devant l’entrée. On s’est dit tant pis on attend et on a bien fait!!! Finalement, on a attendu 30...Plus

Un endroit sympa !
Dîner un soir 
Un peu d’attente sur le trottoir, mais rien de méchant. 

A l’intérieur, vous êtes plongés dans l’Amérique des Dinners. 
Musique, show et danse par les serveurs. 

Les plats sont américains, typiques et plutôt gras. 

Nous recommandons !

Original
Un dinner sur time Square. Cuisine grasse, rien d'exceptionnel. Rapport qualité prix élevé. 
Pas d'attente, nous entrons directement à 21h. 
L'intérêt de cet endroit est le spectacle de chant donné par les talentueux serveurs ! Ambiance assurée !

Moyen
Ayant entendu parlé de cet endroit de manière élogieuse je ne devait que le tester. Pour ma part pas d'attente particulière, bonne prestation des serveurs . Mais les prix sont relativement élevés pour la qualité des plats. Mon avis est donc mitigé...

Ambiance dès le matin 
Alors si vous n êtes pas du matin, que vous aimez boire votre café tranquille sans qu’on vous parle le matin, passez votre chemin, les serveurs sont aussi chanteurs , et le show est non stop, dans un cadre de Dîner, sympa pour le reste...Plus

Stardust Dîner 
Si il y a un endroit à découvrir c'est bien celui ci. Vous pourrez déjeuner de la cuisine traditionnelle américaine et servie par du personnel qui chante c'est exceptionnel car ils ont de superbes voix .Attention le service du soir il y a une attente...Plus

A ne pas louper lors d’une visite à New York! 
Nous avons passé un très bon moment lors d’un petit déjeuner. Le cadre et l’ambiance sont parfaits! De vrais artistes qui ont du talent! Point négatif la qualité des plats servis n’est pas à la hauteur mais nous avons tellement apprécié le moment que nous...Plus

Tellement original !
Voilà un restaurant qui mérite le détour, ne serait ce que pour le show... les serveurs chantent en servant, et ils ont tous de superbes voix. Chansons de comédies musicales et variétés internationales sont reprises. 
Nous avions lu avant d'y aller que les boissons étaient...Plus

The show....!!!
Un lieu presque incontournable à New York. 
Des serveurs plus que sympathiques lâchant leurs bons de commandes contre un micro et pousser la voix à en faire pâlir les candidats de certaines émissions.
L’ambiance oui, le décor oui, les plats, on y va pas trop...Plus

Avant tout le show, la bouffe ensuite
Un vrai show pendant le repas avec les chansons qui s'enchainent et un vrai spectacle tellement les serveurs se donnent à fond à tour de rôle.
Le repas en lui-même est sans plus. C'est un peu cher, mais pour le lieu, je trouve que c'est...Plus

Un bon moment
Si crois venez dans ce restaurant c est pour le show
Cet endroit n est pas un lieu pour discuter, échanger mais pour écouter de très bon chanteur
Cote repas c est correct et le prix nous mîmes sur Times Square donc ...

A ne pas louper
Ma meilleure expérience à NYC.
Bon ok, beaucoup d'attente, mais ça vaut carrément le coup, une équipe de serveurs au top, efficacité. Ils arrivent à nous servir sans faire d'erreur, tout en nous faisant un show explosif. J'ai adoré

Un peu cher
L ambiance est vraiment exceptionnelle mais l addition salée. 
Le plus le dynamisme des serveurs. 
Malgré tout lieu mythique

Broadway (ou presque) pour le prix d'un burger
Ellen's Stardust diner est un "walk in", donc pas de réservation mais, étant hors saison, nous avons attendu a peine 10 minutes. A l'intérieur style 100% USA dans les 50's/60's, on se croirait dans un épisode de la série Happy Days!

Côté nourriture, le prix...Plus

Un peu cher pour ce que c’est 
Le restau est simpa, l’ambiance est atypique et c’est ce qu’on recherche quand on vient dans ce restaurant. 
La nourriture est servie assez rapidement et c’est très très bon, y a pas à dire.
Cependant cela reste cher, entre un cocktail et un burger on...Plus

Sympathique 
Nous avons pris le petit déjeuner dans ce dîner c’était très sympa, les serveurs chantaient à tour de rôles très agréable.
Ça nous a bien réveillés lol 
Cependant les prix ne sont pas aussi bas qu’indique 
A deux nous en avons eu pour 60€ ce...Plus

Bof !
A prt les serveurs et serveuses qui vous poussent la chansonnette en plein milieu du service, le reste est très moyen.
Une file d'attente à l'extérieure (dans le froid de décembre !!!), un repas somme toute très moyen et un prix somme toute très avantageux...Plus

The Show!
Ellen’s Stardust est LE diner à faire à NY ! Ultra touristique, je vous l’accorde mais une ambiance au top! Les Serveurs, aussi chanteurs, font le Show permanent et franchement, certains ont des voix incroyables! La Boss récolte quelques TIPS dans un seau en fin...Plus

Magnifique moment
Nous y avons été invités. Endroit "typique" américain, burguer's (très bons) musique show fun service étonnantet un merveilleux moment de vécu. Merci

Super ambiance !
Y aller pour le show qui est génial ! On n'a pas regretté les 35 minutes d'attente, accueil excellent et bons hamburgers

À ne pas manquer !
Malgré la file’ d’attente, n’hesitez Pas à patienter quelques minutes pour un repas hors du commun. Les frites en gaufrettes sont excellentes en plus. 
Un réel plaisir d’y avoir mangé ! Plaisant également pour les adolescents.

Le service en chanson !
Quand je pense qu’on a faillit ne pas y aller !!! Nous aurions loupé un grand moment sur notre séjour. Du coup, merci à notre amie Coco d’avoir insisté alors que la queue nous a donner envie de faire demi-tour. Après 40mn, nous sommes rentrés...Plus

uniquement pour le show
après 20min de queue, les couples passent plus vite que les groupes, nous voilà dans la place. cuisine américaine simple et cher comme d'hab. (85usd taxes comprises, pour 2 burgers et boissons, tips forfaitaire de 20%inclus). mais on ne vient pas pour cela. très bonne...Plus

Sympa pour l'ambiance mais pas pour le prix
Ambiance plus que sympathique (chansons par les serveurs durant le service sur des estrades et entre les tables : en France, c'est l'Hygiène direct ^^ ), une récolte est effectuée pendant le service pour payer les cours de chants des serveurs, cadre et décoration sympathiques,...Plus

Petit déjeuner / Déjeune r/ Dîner en chansons ( en live !)
Bon point de chute dans le quartier. On doit faire la queue (mais on n'attend pas longtemps) et on n'est pas déçu ! Bons gros  burgers accompagnés de frites, Excellent cheesecake. Mais ce qui compte c'est l'ambiance: les serveurs espèrent tous pouvoir trouver un rôle...Plus

Un incontournable
Un diner incontournable de New York. Les plats sont copieux, ce n’est certes pas de la grande cuisine mais le plus important, c’est l’ambiance ! Les serveurs qui chantent mettent le feu!

Petit dej en musique ;-)
Une très belle expérience . Prendre son petit déjeuner avec des chanteurs et chanteuses de grand talent dans un cadre très sympa . Et en plus le petit dej était top !
A faire mais attention il peut y avoir du monde et donc il...Plus

Incontournable 
Une soirée mémorable avec ma fille . 
Même s’il faut faire la queue pour y entrer ce n’est pas grave car ça va assez vite . 
Une fois à l’intérieur l’accueil est excellent et l’ambiance incroyable ! On se croirait sur la scène d’un théâtre...Plus

OUI OUI OUI.
Ambiance de dingue. 
Fait le premier matin pour le petit déjeuner. Arrivée à 8H bien aidé par le décalage horaire. Les chanteurs et les chanteuses sont hallucinants. Le niveau est bluffant. Ca chante et ça danse de partout. De quoi débuter un voyage en folie....Plus

Lieu incontournable
Allez y tôt car toujours la queue... Ou alors, allez y pour le petit déjeuner.

On a vécu de supers instants entre spectacles, chants, standards américains.

A faire absolument

Folie ambiance ! 
Nous sommes aller à ce restaurant un soir de neige à 22h00 nous n'avons du coup pas du tout attendu. Malheureusement les soirs suivants les gens ont dû être patient. Chaque jour à partir de 10h une queue sans fin se forme. Nous y sommes...Plus

Expérience fun et originale, mais nourriture moyenne !
Le concept est assez unique: vous prenez votre repas pendant que les différents membres du personnels chantent autour de vous, et le font plutôt bien.
En revanche, la qualité du repas laisse à désirer: rien n'est fait maison, tout est industriel, fade, et cher en...Plus

excellent et original moment
Attention, le lieu est pris d'assaut tout au long de la journée. Nous avons eu la chance de ne faire "que" 15 minutes de queue grâce à la neige, mais objectivement, l'endroit et prisé. 
Et pour cause : une ambiance unique, dans laquelle les serveurs,...Plus

Ambiance sympathique
Ce n'est certes pas un grand restaurant, mais l'ambiance "Happy Days" avec des serveurs qui font le show font de cet endroit un lieu mythique. Il y a des l'attente à l'extérieur et les prix sont un peu élevés ... environ 200 dollars pour 4...Plus

Génial !
Oui il y’a de la queue ...nous avons attendu 45 mins ... un dimanche soir .... 
oui C’est gras ... et OUI c’est une soirée à faire au moins une fois à NY !!
Les burgers sont très bons, et le show est génial ,...Plus

A ne pas rare
Toujours beaucoup de monde nous avons eu la chance de pouvoir y rentrer sans faire la queue !!! Très bon hamburger avec les serveurs qui chantent à tour de rôle et font le show !!! Très bon moment !

Wow!
J’ai adoré mon expérience à ce restaurant. Les artistes sont incroyables! Je le recommande fortement!

Ambiance sympa
Il ne faut pas aller dans ce restaurant pour la nourriture très chers et de qualité moyenne mais les serveurs et serveuses sont très dynamiques et ils chantent et dansent à tour de rôle.

Nous avons adoré
Avec un peu de patiente environ 1heure d attente vous assisterez à dîner spectacle incroyable les serveurs chantent à merveille vous êtes à Broadway!! Le repas classique à  l américaine mais quelle ambiance!! Le prix un peu élevé mais ça en vaut vraiment la peine...Plus

Super
Ce fut une tres bonne soirée.
Tout d'abord pour l ambiance et parce que notre serveur etait tres sympa et chantait tres bien.
Deuxiement car c est le meilleur hamburger qeu j ai mangé a New York car il etait saignant (enfin`... cela change des...Plus

Génial 
Une excellente immersion dans la vie américaine, et très bon de surcroît. Nous avons adoré. Ambiance au top

Une de mes + belles soirées à NY
Évidemment, il y a la queue et il faut patienter au moins 45mn pour rentrer. Mais l’attente vaut le coup. D’emblée, on est à Broadway avec ces serveurs qui chantent à tour de rôle. Ils montent sur les tables pour entonner « New York, New York »......Plus

Restons honnête 
Le côté animations musicales avec les serveurs est sympa .
Voilà le point positif maintenant la déco est usée et abîmée et surtout la nourriture est vraiment bas de gamme .
Des tacos d un autre temps des burgers plus que moyen et des frites...Plus

Dîner original 
Les serveurs/artistes sont tous très talentueux et le concept est plus qu’original. Cependant, étant placés à l’étage, nous n’avons malheureusement pas vu grand chose des shows qui se déroulaient principalement en bas... Il est donc essentiel d’être bien placé pour profiter pleinement du spectacle !...Plus

Original à faire 
Nous étions en visite àNEw York on nous avait parler de ellen’s stardust , effectivement ç est un resto super sympa  que l on ne retrouve pas ailleur on y va plus pour l originalité , le spectacle que les serveurs donnent que pour les...Plus

Bof 
Arrivée à 18h23 nous avons été placé à 19h28. Sur le coup je me dis il doit valoir le coup ce resto ! Déco pas mal, les serveurs ont été sympa et ils chantent. Sauf que sur une dizaine de chansons j’en ai connu qu’une...Plus

Incontournable
Pour toux ceux qui vont à New-York et plus particulièrement Times Square faite ce restaurant atypique ou les serveurs font le show 
Mais armez vous de patiente il y a foule et il faut faire la queue mais il en vaut vraiment la peine

trop d'attente
Un restaurant que les gens apprentis mais beaucoup trop d'attente pour un repas médiocre...bien que le show reste a voir si vous pouvez y entrer

Faut persévérer pour y accéder
Une fois passée la phase avec l’hôtesse d’accueil peu chaleureuse, le petit déjeuner est bon mais onéreux.
Il faut y aller une fois pour découvrir cette ambiance où les serveurs talentueux alternent le service en salle et les prestations.

Waouh ! Super resto ! À voir absolument , ça vaut le détour !
Original ! Super déco style années 50-60. Serveurs et serveuses chantent à tour de rôle, pendant leur service ! Il est dit que c’edt Ici qu’ils peuvent être repérés par les producteurs de comédies musicales. De superbes voix ! Un bon moment à passer, mais...Plus

Génial
Bien sur il faut être patient et faire la queue sur le trottoir...Ce n'est rien à côté du moment de plaisir et de bonheur que vous allez passer. La restauration est typiquement US mais de bonne qualité. Le spectacle, l'ambiance et la bonne humeur sont...Plus

Pour l'ambiance
Sans doute un bon résumé de Broadway, il faut venir au "Ellen's Stardust Diner" pour l'ambiance et surement y découvrir des futurs stars de la comédie musicale. 
L'attente peut être un peu longue, mais c'est sans doute un incontournable. Bien sur ici manger est un...Plus

Tout Brodway dans un restaurant
Ce restaurant vaut le détour car à lui seul vous connaitrez la frénésie de Broadway en écoutant et admirant les prestations des serveurs(ses) qui chantent à merveille et égayent votre repas. ON y mange très bien même si les prix sont un peu élevés mais...Plus

A ne pas rater 
Magnifique cadre avec personnels sympas et accueillant! Très bon choix de burger. Ambiance incroyable et festif. L’attente est longue avant d’avoir une table mais celà vos la peine!

Concept sympa 
Concept sympa pour voir les serveurs chanter pendant votre dîner. Cependant la note est assez élevée et les plats ne sont vraiment pas tops.

Petit dej chantant
Situé à deux pas de Times Square cet endroit est un incontournable de NY. Nous y avons été pour 8h du mat et honnêtement ce fut la meilleure heure avant d’avoir de la file devant le restaurant. Le service est sympa souriant et rapide. Les...Plus

Grosse ambiance
Rien à dire sur l'ambiance, elle est vraiment au rendez-vous, les chanteurs ont du talent et on passe vraiment un bon moment. Après niveau repas c'est pas l'extase, c'est du basique que l'on paye assez cher. Ne vous attendez pas à manger de la qualité...Plus

De la graine de grands chanteurs
Sur Broadway, ce restaurant est très particulier. Il faut réserver ou être très patient pour pouvoir rentrer. Le spectacle est continu dans la salle. Les serveurs, femmes et hommes, après avoir posé les plats ou pris la commande, chantent des airs connus ou moins connus...Plus

Très sympa!
Très bon petit-déjeuner, mais il faut y aller de bonne heure car la file d'attente est très lonque après 8h.Si vous aimez chanter, allez-y, le personnel chante en servant!

Incontournable 
C’est l’endroit typique où l’on passe un excellent moment en mangeant.
Nous avons adoré, bravo aux serveurs !
Les salades étaient très bonnes.

Ambiance comédie musicale
Nous sommes allés, très tôt, prendre un petit déjeuner au Ellen’s Stardust Dîner et c’est plus pour le spectacle que pour la qualité du repas. On se retrouve avec des serveurs chanteurs qui prennent le micro tous les 5 mn pour interpréter en direct les...Plus

Super ambiance bon repas mais très cher!
On a fait 30min de queue avant d'être installé mais il y a pas de réservation possible et on y était à 20h donc ça va assez vite je trouve.
Les Plats étaient bons par contre dommage pour le cocktail qui était à 15$ servi...Plus

Ambiance de show
Ambiance de show typiquement américain ! Les Burgers sont énormes, et trop bon ! A l’americaine, tout est démesuré, prix raisonnable à voir ! Beaucoup d’attente à l’extérieur nous n’avions pas réservé.

Très bien, original
Nous avons apprécié notre soirée à Ellen’s Stardust malgré une attente de 45 mn. Le concept est original et très sympathique. La nourriture est correcte et les portions sont larges. Comme partout à New York le prix est assez élevé environ 80 dollars (avec le...Plus

À faire impérativement 
Surprenant, haut en couleurs, c’est un endroit animé.

Bien entendu, c’est cher..., c’est New-York, c’est bruyant mais c’est un bon moment.

La gastronomie, c’est moyen mais l’ambiance est délicieuse 😊😊😊😊

genial
sur conseil de la conciergerie de notre hôtel nous y sommes allés pour le petit déjeuner ( servi jusqu'à 11h)beaucoup moins d'attente  environ 20 mn en Lei et place de 45mn à 1h pour le dîner ou le déjeuner 
tarif raisonnable plus que copieux et...Plus

L’ambiance est là !
Un restaurant avec une carte banal mais plutôt correct en proposition. Le prix est légèrement élever pour la qualité mais ici on ne vient pas vraiment pour le repas mais plutôt pour le Show que les serveurs savent très bien faire. 
C’est surprenant pour ceux...Plus

Best show resto 
J’ai vue ce resto dans une émission française de voyage et c’était donc incontournable pour moi. Le présentateur m’a donné envie d’y aller pour entendre les serveurs chanter ( trop bien pour ça ), les burgers sont très bon mais c’est surtout le show qui...Plus

Pour le show plus que pour la gastronomie...
J'ai pris un breakfast bien local en compagnie de mon fils de 10 ans dans ce diner atypique. L'accueil était excellent, le cadre très agréable les serveurs sont de vrais chanteurs très talentueux. Par contre, malheureusement, les cuisiniers ne peuvent pas rivaliser avec la qualité...Plus

Très bonne ambiance
Nous nous y sommes rendus pour le petit déjeuner, serveurs aux petits soins avec des voix en or. On paie un peu plus pour le show mais c est un endroit où il faut s’y rendre

Un super moment
Un super moment à vivre au moins 1 fois dans sa vie. Par contre côté nourriture, vous serez déçu. La propreté reste à voir ...

Ambiance géniale 
Ayant lu des avis très positifs sur cet endroit, je m'y suis donc rendu pour prendre mon petit déjeuner. La file d'attente était assez longue mais je suis passé après à peine 10 minutes d'attente donc ça va vite.

Très bon accueil et surtout quel...Plus

Y aller pour l’ambiance pas pour leurs plats
N’ayez pas peur de la queue l’entrée se fait rapidement , l’ambiance est très sympa et atypique , les serveurs géniaux après la nourriture ... ce ne sont pas les meilleurs burgers de la ville. Il faut y aller pour le show et l’expérience.

Restaurant fermé !!!!! 😱😱 Dommage ! 
Nous aurions voulu y aller pour fêter les 10 ans de notre filles ! On avait prévu la surprise et lorsque nous sommes arrivés devant le restaurant le 28 août au soir, il était fermé ????!!!!!!! 
Quelle déception !!!!!! Une prochaine fois peut être !!!???

Toujours un agréable moment !!
Nous étions déjà allés au ESD lors de notre précédent séjour en octobre 2018 et nous avions adoré l’ambiance tellement...américaine!!! Ce coup-ci, accompagnés d’amis, nous décidons de leur faire découvrir ce lieu assez haut en couleur!
Nous avons adoré encore une fois ! Le spectacle...Plus

Fake NY, only for tourists who wants to pay too much for bad food.
Les chanteurs serveurs sont doués, ok. Le reste est à jeter. Un New York à touriste qui n'existe pas une fois qu'on quitte Times Square, des prix exorbitants (100$) pour 3 burgers amenés en même temps malgré un demandé en entrée, la note amenée avant...Plus

Super!
Prévoyez de la patience: une heure d'attente pour le repas du soir, mais super ambiance, les prix sont corrects pour Times Square.  À faire !

Ca c'est New York !
Un endroit très sympa pour passer une soirée autour d'un hamburger servi par un personnel qui chante et danse en faisant leur boulot ! Il y a toujours de l'attente pour rentrer dans ce chouette resto mais ça va relativement vite et ça vaut le...Plus

Victime de son succès attention trés onéreux
Il y a quelques années cet endroit était méconnu on y entrait sans attendre aujourd hui compter une heure voir un peu plus pour y entrer tentez l heure du déjeuner il y aura moins de monde
L ambiance y est toujours aussi chouette avec...Plus

un superbe moment
Après avoir patienter 40 minutes sur le trottoir (il était 15h), nous avons pu profité d'un super moment dans ce restaurant. Les plats sont bons, copieux et les serveurs qui font le show au top. Une expérience unique et incroyable que je recommande fortement si...Plus

À faire !
Dans un décor fifties, une ambiance au top avec des chanteurs/serveurs pros qui nous embarquent dans les standards des comédies musicales. Les plats sont copieux, évidemment on ne s’attendait pas à de la grande gastronomie. Prévoir 1 h d’attente par contre.

Quel bon moment
Nous y avons pris le petit-déjeuner seul moment où il n’y a pas la queue (avant 9heures le matin). Tous les serveurs chantent et chantent très bien. Nous déjeunons sous différents airs de comédie musicale.
Exceptionnel à faire impérativement mais un peu cher....

Super ambiance ,allez y!
Établissement réputé  pour son ambiance et des serveurs étudiants dans des écoles de spectacle  qui chantent  à  tour de rôle  les standards  de la musique américaine  dans tous les styles. Ambiance au top à  ne pas rater.
Il vaut mieux commander  des burgers, leur spécialité,...Plus

Ambiance top repas flop
Si vous souhaitez dîner dans le bruit, les serveurs chantent à tour de rôle dans une ambiance festive, une façon comme une autre de se produire à Broadway ! La nourriture est chère et sans intérêt. Aucune possibilité de réservation. Compter 1h de queue minimum.

Pour le folklore
Le spectacle dans la salle est plus concluant que le repas.
Sandwich avec du pain sec et des frites gaufres super grasses.
Bref, ne faites pas la queue dehors pour bien manger mais profitez du spectacle fait par les serveurs qui mettent une ambiance de...Plus

Dîner en musique
Endroit très sympathique. Il ne faut pas avoir peur de faire ma queue mais une fois assis vous profitez bien de votre soirée

Repas en musique sur Times Square 
Repas en famille sur Times Square.
Le concept est original.
Repas avec chansons interprétées par les serveurs.
Au niveau de la carte, rien d'exceptionnel ce sont des burgers mais de bonne qualité. 
C'est surtout l'ambiance qui est au top et qui vaut le détour.
Compter...Plus

Ca casse pas trois pattes à un canard 
Longue attente avant d'entrer dans ce restaurant couru de Broadway.
Une fois à l'intérieur, les serveurs poussent la chansonnette sur des standards américains et internationaux. C'est pas mal mais ça ne dépasse pas le niveau de ces télé-crochets qui pullulent actuellement. 
Quand les assiettes arrivent,...Plus

Beaucoup de monde pour des hamburgers ! 
Bonne adresse pour manger à l'américaine (hamburgers et frites bons mais chers, compter 9 à 10$ mini) ce qui est bien c'est l'ambiance :les serveurs et serveuses chantent ! Et chantent bien on est presque à Broadway ! Attention à l'attente, compter mini 30 à...Plus

Super ambiance
C'est un restaurant de qualité très moyenne et plutôt cher mais à choisir pour l'ambiance: TOP. Tous les serveurs ont leur petit moment de gloire en poussant la chansonnette. Digne d'un spectacle de Broadway.

Ambiance extra 
C est un super diner une ambiance d enfer par des serveurs qui chantent des chansons des années 60. Ils chantent plutôt bien. La nourriture est ok mais on va surtout pour le spectacle. 160 $ à 5.

Exceptionnel, vaut le détour mais l'attente peut être longue ...
Soirée fantastique. Nous avons été servis essentiellement par des étudiants de l'école des arts de NYC bourrés de talent comme chanteurs de comédies musicales, qui alternent entre eux et mettent une ambiance de folie en espérant évidemment être repérés par des casters de Broadway. Le...Plus

Une merveilleuse soirée 
Après une longue attente, celle ci a vite été oubliée grâce à l’ambiance régnant dans ce restaurant. Du show à l’américaine où le spectacle compte plus que le contenu de l’assiette !!
Seul bémol : l’addition qui monte très vite !

Pancakes + The Voice = Stardust
Passage obligé pour un petit déjeuner typique animé en chanson « live » par les serveurs et serveuses qui se passent le micro tout en restant aux petits soins.
Très sympa et nourriture bonne ! 
Bémols sur la température trop froide due à une climatisation trop forte...Plus

Ahurissant
Alors, commençons par le début, l'attente! ENORME 1h minimum le samedi soir, d'autant plus que nous étions 6 à table. Mais l'impatience des enfants et l'attente en vaut vraiment le coup!
A l'intérieur, type Diner des années 50 mais avec des serveurs du tonnerre qui...Plus

Top !!
Ayant lu les avis, nous y sommes allés tôt avec nos enfants pour le petit déjeuner, decalage horaire oblige....et grand bien nous en a fait ! A 7h30 le dimanche, il y avait déjà la queue dehors ! Ça va assez vite et surtout, ça...Plus

Un vrai bon moment de détente !
Découvert un peu par hasard, j’ai adoré le concept quand j’en ai entendu parlé.

Vous allez donc être servi par de réel chanteurs et comédiens qui font se reléguer pour faire le show pendant votre dîner!

Bon le cap le plus compliqué à passer et...Plus

Pour les amoureux des Diner’s et de Broadway 
Si vous voulez réunir les comédies musicales et les Diner’s dans un même lieu, c’est l’endroit où vous devez aller ! N’y allez pas surtout pour la gastronomie, pour le silence c’est tout le contraire ! C’est l’immersion complète dans la culture des comédies musicales,...Plus

Pour chanter et manger Américain à Times Square !
C’est mythique, si on aime tous les standards anglosaxons de la musique, si on aime les super burgers et qu’on aime les spectacles alors c’est sur le trottoir qu’il faut venir; oui, ça commence par une heure et demie de queue sur le trottoir (impossible...Plus

Tres sympa 
Nous sommes aller la bas pour prendre le petit déjeuner. L’ambiance est tres sympa !
Les pancakes avec les pépites de chocolat délicieux !
Par contre pensé a prendre une veste car il y a la clim a fond et il fait vraiment froid. 
(...Plus

Exactement ce que l’on vient chercher aux États Unis 
De l’ambiance, de la junk food dans un Dîner 
Franchement nous étions sceptique sur ce restaurant... qui sentait le piège à touriste car recommandé par beaucoup de blog.
Et
Nous avons fait 45 minutes de queue à l’extérieur du restaurant à midi ... en plein...Plus

Amusant 
On ne vient pas chez ellen’s stardust pour la table ... la nourriture est juste acceptable junk a fond . Mais le spectacle lui est super , on chante en même tps que les serveurs sur nos chansons de comédies musicales préférées ... c est...Plus

Vaut le détour
Super ambiance garantie. Les serveurs font le show durant tout le repas cela est à voir. La cuisine reste de classique américain mais cela est bon.

Génial 
Nous y sommes allés très tôt à 7h du matin donc pas de file d’attente 
On ne pensait pas qu’à cette heure de la journée les serveurs allaient danser si si c’était génial une super ambiance 
Je le recommande mais c’est quand même cher 75$...Plus

Le restaurant de Broadway !
A ne pas manquer pour ceux qui aiment les comédies musicales !
Toutes les serveuses et les serveurs chantent en plus de leur service 
Les plats sont typiques d’un diner américain et les prix corrects au vu de la situation (times square) et du spectacle...Plus

À faire une fois!
Attention venir à max 18h pour pouvoir manger à une heure correct! Restau très sympa pour l ambiance, les serveurs danses et chantes sur la table. Super ambiance.
Question nourriture ce n est vraiment pas le Meilleur! Et très cher 60$ pour 2 assiettes de...Plus

Ambiance sympa 
Des chanteurs qui servent. Mais attention très cher et un tip de 20% est compris.... De plus il est demander une participation pour les serveurs _chanteurs. De belles voix, un repas correct mais cher. Je n'y retournerai pas.

Géniale, extraordinaire !!!
Avant tout de chose il faut anticiper sa venue car cette adresse est très connue et reconnue par conséquent il faut faire la queue.
Salle de taille moyenne mais super bien décorée.
La cuisine américaine est délicieuse et alors l’ambiance formidable !
Les serveurs et...Plus

Un classique pour bien se nourrir à New york
Un endroit propret pour une alimentation rapide, saine et bon marché 
Les stardust à New York sont légion et celui-ci bien situé fait partie des meilleurs testés

Expérience génial à Times Square !
Nous y sommes allés un soir vers 22h et il y avait encore une file d'attente. Mais nous ne regrettons absolument pas, l'ambiance vaut vraiment le coup. Les plats proposés sont dans l'esprit pur Diner américain et sont bons. Le show des serveurs est vraiment...Plus

A voir
Il ne faut évidemment pas y aller pour faire un repas gastronomique mais pour l'ambiance juste exceptionnelle ! Un gars vous sert votre burger et 2mn après interprète "born in the USA" debout sur la table et sans fausses notes... j'y étais allé il y...Plus

Bonne surprise 
J’ai passé un très bon moment dans ce restaurant 
Il faut y aller pour l’ambiance et par forcément pour ce que l’on mange
Malgré tout les desserts sont très gourmands et on a envie de tout manger
Service efficace et les serveurs sont sympathiques 
Ils...Plus

Dîner en musique 
Un grand choix e plats apres une longue attente.
Restaurant dans son jus des annees 60.
Service souriant et chantant.
Une institution à NY.
Un peu cher, mais le prix vois avez le spectacle.

A l américaine 
Décor incroyable, les serveuses et serveurs chantent, dansent, une vraie ambiance comédie musicale, mes ados ont adoré ! Les plats sont bons et très..... Copieux !

comme a la TV
allez y  on se croirait dans les années 60, les serveurs excellents ils chantent tous super bien ils dansent ça vaut le coup d'y aller super soirée

Pour l’ambiance !
Super ambiance, du personnel extremement talentueux, un repertoire musical excellent... mais on n’y va pas pour la qualite de la nourriture !

À faire absolument !
Nous nous sommes rendus au Stardust Dinner vers 17h30 et avons fait 45 minutes de file. Alors oui il vous faudra de la patience avant de franchir les portes du restaurant mais rester dans la file car vous passerez un super moment. 
Les serveurs du...Plus

Un goût d’Amerique
Nous sortions d’une Comédie musicale sur Broadway ( un américain à Paris) et oui c’est vrai!!!
Nous recherchions un endroit pour dîner et puis nous avons vu « a lot of people in line waiting for something », nous nous sommes rapprochés et avons fait la queue....Plus

Pour le show
Les serveurs chantent,l’amblance vaut le coup.pour le reste ,la nourriture ne laisse pas un souvenir impérissable

Énorme!!!
Incroyable!!! Nous avons dû attendre 30 min (sous la pluie pas de chance...) mais cela valait le coup. 
Nous avons été placé à l’étage, nous avions donc vue sur toute la salle. 
Les serveurs/chanteurs font vraiment le show. 
Nous avons mangé un super burger, et...Plus

Un restaurant avec show à l’américaine ! 
Super restaurant où l’on mange très bien et où l’ambiance est à son comble.
Les serveurs sont aussi des chanteurs. 
Nous avons diné tout en regardant un spectacle (attention c’est donc bruyant).

Les plats sont très bon et copieux
Restaurant à faire ! 

Par contre...Plus

Petit déjeuner copieux en musique 
Je recommande d'y aller pour le petit déjeuner. Je n'ai eu aucune queue à 11h du matin. Ambiance très sympa avec les serveurs qui chantent les uns après les autres. Un peu brillant et prix plutôt salés, mais très copieux.

Simplement génial
Pour un très bon moment dans un diner typiquement américain avec un superbe show durant tout le repas, assuré par les serveurs ! De superbes voix qui assurent vraiment le job ! Prix assez correct en considération du repas-spectacle. Il faut rajouter 20% sur les...Plus

A découvrir malgré l'attente !
Gros point négatif : la file d'attente qui s'étire au delà du raisonnable. Il vaut mieux ne pas s'y rendre quand on est pressé de manger !
Par contre, quelle claque une fois à l'intérieur. Ce sont les serveurs qui font le spectacle !
Dans...Plus

Il faut aimer attendre 2h debout avant de pouvoir entrer!
Restaurant réputé pour le show permanent de ses serveurs.... mais 2h de queue en permanence! Même pour le petit déjeuner!! Donc si vous voulez y aller... armez vous de patience!! Et de bonnes chaussures... et selon la saison d’un bon manteau d’une écharpe et d’un...Plus

Un peu de Broadway dans un diner
Après avoir patienté 45 minutes sous la pluie, nous voilà dedans ! Il y a toujours la queue pour rentrer au Stardust !
Une salle sur deux étages, ouverte en son centre, avec une petite scène que l'on ne devine qu'une fois qu'on voit le...Plus

A faire au moins une fois
Nous avons fait une queue de 1h45 avant de pouvoir rentrer. Nous avons choisi un hamburger qui était correct. L’ambiance est fantastique les serveurs chantent en nous servant, ils ont beaucoup d’humour et font leur show. Attention les prix sont élevés, il faut bien payer...Plus

Un show à l'américaine
Restaurant suivant complet, nous avions attendu le dernier jour pour pouvoir y rentrer. Nous étions un peu moins pressée donc nous y sommes allées vers 10h30. Uniquement 5 personnes avant nous : ouf 
C’est un lieu incontournable de NYC
L.ambiance est sympa, c’est vivant et...Plus

Je suis dingue de ce resto
C’était  mon 4ème voyages à NY et ma 4 eme X dans ce resto.
Hors de question d’aller à NY sans passer par le Stardust.
Les Hamburgers sont trop TOP ( je prends celui au Bécon) et l’ambiance est trop géniale !!! Les serveurs chantent...Plus

Si vous aimez faire la queue et mal manger !
Ma soeur m’a parlé de ce restau qu’il fallait absolument faire.
A New York pour la 5ème fois, je décidais donc de tester avec mon mari et mon ado de 16ans qui a failli péter les plombs d’attendre autant.
2h de queue sur le trottoir...Plus

Chanteurs Fantastiques, nourriture moyenne
Il faut aller dans ce restaurant pour l'ambiance est non pour la qualite de la nourriture. À partir de cela et si on l'accepte, les chanteurs sont de grandes qualités et vous allez passer un très bon moment.

Incontournable !
Restaurant incontournable sur Broadway -- un vrai show pour le prix d'un hamburger! 
Certes la cuisine n'est pas des plus raffinées mais c'est typiquement le "diner" américain -- les burgers sont très bons (spectacle en plus) !! Le brownie sundae est à tomber ! Et...Plus

Bon moment
Nourriture correcte
Très bon moment en famille
Autant pour le spectacle que pour l’originalite 
Face au novotel

Une chanson au gout amer
En lisant les commentaires, nous avons decide de tenter le Ellen's diner. Apres 30 mins d'attente, nous avons ete placés. Accueil de notre serveuse plutot agreable. En revanche, douche froide à l'arrivee de la carte : 15$ pour deux mini hotdog et des burgers hors...Plus

FUN !!
on y va pour l'ambiance même si les plats sont correctes. Un vrai Diner avec une ambiance folle : les prétendants aux spectacles de Broadway assurent le service et le micro passe de mains en mains, ILS CHANTENT SUPER BIEN! c'est un spectacle en soi

Super Concepte
Le concepte est génial ! La nourriture est très bonne, un peu coûteux mais ça vaut le coût ! Les chanteur sont super, le personnel est très sympa aussi, j’ai vraiment passer un bon moment. Le seul point négatif est l’attente qui est un peu...Plus

Super moment
La file d'attente passe super vite.
Plats et desserts très très copieux,
pas pris d'entrée. Ambiance musicale super sympa et services au top !

Marvellous show 
Ne venez pas pour la qualité du petit déjeuner ou du repas, mais c'est pour le show et les talentueux serveurs que vous serez enchanté.
Rassurez-vous la nourriture est correcte. Armez-vous de patience car la queue peut parfois être longue et décourageante mais profitez-en pour...Plus

Super !
Resto très sympa, serveurs sympa... bref, tout est très bien sympa, sauf l'addition... mais c'est tellement bon...

Pour le fun !
Diner touristique et conceptuel où tous les serveurs font le show, en chantant tour à tour dans une ambiance chaleureuse et décontractée (les clients chantent également ou dansent entre les tables). C'est là tout l'intérêt de cet endroit, plus que dans les assiettes, généreuses certes,...Plus

A faire sans hésiter ! 
A faire ! 
Un resto super avec une carte simple mais sympa.
Le must reste l ambiance qui est juste dingue.
A ne pas louper.
Prévoit juste le temps d attente (30 mins pour nous )

Un méga petit déjeuner 
Petit déjeuner en famille un peu d’attente mais cela valait vraiment le coup. Un bon petit déjeuner à l’américaine super copieux et un vrai spectacle , des serveurs au top.merci à John notre serveur super chanteur et super avenant.

Une ambiance phenomenale
Une ambiance a coupé le souffle l'attente (1h) vaut le coup 😊 c'est génial à faire absolument 1 fois quand vous y aller 😉
Le prix inclus les tips sur la carte.

Génial
En plein cœur de NYC, ce restaurant est vraiment génial ! Des serveurs qui vous amènent vos plats en chantant, dansant et montant sur les banquettes ! Bref un vrai spectacle digne de Broadway avec des bons Burgers bien préparés ! Expérience au top, nous...Plus

Ultra cher
Le concept est sympa et original, mais HORS DE PRIX... Les plats sont copieux, par contre il faut compter une centaine de dollars pour deux burgers et 2 bières... 
N’imaginez pas rencontrer des New Yorkais là bas, il n’y a que des touristes, on vous...Plus

La patience est récompensée 
Pas de réservation possible, il faut donc s’armer de patience et faire la queue pour avoir une table. Mais ensuite le spectacle est au rendez-vous !! Les serveurs font le shows. Les assiettes plutôt bien garnies et pas mauvaises mais on vient plus pour l’ambiance...Plus

Dîner spectacle
Le spectacle est sympa avec des serveurs qui chantent très bien. La viande est succulente, le service agréable, compter 1h30 à table après on vous pousse car beaucoup de monde qui attendent de rentrer pour dîner. Rapport qualité prix relativement cher.

A découvrir pour le fun
Ce restaurant est à découvrir car atypique avec les serveurs qui chantent entre deux commandes. Concept très sympa et original. En revanche pour y aller le soir il faut s'armer de patience car compter au minimum 1h à 1h30 de queue pour arriver à rentrer...Plus

Très sympa et joyeux
Une file d'attente assez longue à l'extérieur mais au final l'attente est courte. Un décors de cafétéria américaine des années 50, et une ambiance joyeuse avec ces serveurs qui chantent à tour de rôle !!! Nourriture type snack (hamburgers, sandwichs ou pâtes) satisfaisante

Attente justifié
Il faut s’attendre à au moins 30 minutes d’attente dès 10h du matin tellement l’endroit est réputé et original. 
Les hamburgers sont carrément bof, pas mauvais juste bof ... 
en revanche certains shakes sont énormes et bien entendu l’ambiance et le spectacle vraiment au top...Plus

Génial 
Alors n’allez pas là bas pour bien manger ! Mais pour l’ambiance c’est top !!! Les serveurs dansent debout derrière les tables, ils font participer les clients et mettent une super ambiance !

Super ! 
2e passage chez Ellen 's stardust à chaque fois pour le petit déjeuner ! Les +: le cadre, les chanteurs avec des voix incroyables, plats variés, copieux et savoureux. Les-: file d attente qui peut être treeeees longue, sympathie des serveuses assez inégale et à...Plus

A ne pas rater ... So Broadway !
Légère attente pour un samedi soir, cest allait assez vite. On s’y est trouvé par hasard,excellente surprise. On a rit au larme. Ambiance typique, les serveurs chantent tous très bien, le show est assuré. Le repas un peu cher mais bon, le plat de Max&cheese,...Plus

Trop cool !!!
J’avais entendu parler de ce restaurant dans une émission et j’ai voulu allé voir ça de mes propres yeux !! 
Après une légère attente pour entrer, place au spectacle !!! 
Le repas est très correcte pour NY et le show des serveurs et serveuses est...Plus

Il faut y aller au moins une fois!
Le concept est bien pensé. Ceux sont les serveurs qui chantent à tour de rôle en mettant une très bonne ambiance. Le service reste rapide et vous payé ce petit spectacle mais ça vaut le détour. Nous avons été agréablement surpris car je n'avais pas...Plus

tres bien mais..
tres bonne ambiance nourriture bonne sans plus un peu chere mais on paye le spectacle.nous y sommes allés un matin pour le ptit dej avec les enfants. .j'avoue que la musique etait un peu forte mais c est le but recherché

Vacances de Pâques 
Sommes arrivés à 17h30 le dimanche et avons attendu 1h30 avant de pouvoir entrer et être installés.
Le lieu n est pas grand et beaucoup de visites donc demande de la patience.
On n y va pas pour la cuisine mais pour tout le décor...Plus

Un must
N'y allez pas pour manger quelque chose incroyable (les burgers sont néanmoins bons) mais pour l'ambiance! Les serveurs savent mettre le feu avec des voix impressionnantes. Et ils sont tous très sympathiques (mention spéciale pour Jacob), on ne se sent pas dans une usine à...Plus

A essayer au moins une fois ! 
Nous avons mangé dans ce restaurant suite à la recommandation d’un proche. Nous n’avons pas été déçu. Très très demandé, il vous faudra patienter (parfois longtemps) pour avoir une table dans ce restaurant. Mais une fois à l’intérieur, vous vous rendez compte que cela valait...Plus

Spectacle à voir mais que de souffrance pour se mettre à table
Pas de réservation possible.....sauf pour les groupes de 20 où plus !.....C'est ce qui nous à fait attendre plus de 2 heures dans la rue sous la pluie et le vent le 20 avril.C'est vraiment le point négatif et agaçant quand ils vous passent devant...Plus

Mouiai 
Heureusement qu il y a les serveurs chanteurs pour ce lieu parce que les hamburgers ne sont pas vraiment top , vraiment juste pour voir cet endroit mais pas plus

Déçue, pas de réservation possible
Déçue car pas de réservation possible et une attente d au moins 4 h car 2 avenues de queue... bref j aurais aimer faire découvrir ce lieu à mes amis, à la place nous somme l’allez a bubba gump , il y  avait 1 h...Plus

Quelle déception !
Au vu du concept (des artistes de Broadway qui font le service à table et chantent des comédies musicales) nous nous attendions à un grand moment. Ce sera effectivement un moment inoubliable. Notre seule mauvaise surprise de notre séjour à New-York.
Quel que soit le...Plus

Lieu mythique de Times square
Lieu mythique dans lequel nous sommes allés en groupe.
Il faut réserver pour éviter la queue.
La surprise vient des serveurs qui chantent et l'ambiance est folle!!
Je conseille le burger, le reste est typique diner's.

Ambiance géniale 
Pour ne pas faire la queue ( quasi tte la journée), nous y sommes allés vers 15h30.
Cela vaut vraiment le coup : les serveurs / chanteurs sont talentueux. 
Cuisine typique US bonne mais sans plus.
Le spectacle se paie : 200€ a 4 !...Plus

Trop de monde
Dommage qu’on ne puisse pas réserver dans ce restaurant. Nous avons attendus plus d’une heure dehors avant de pouvoir rentrer. Une fois à l’intérieur c’est très expéditif, trop de gens attendent dehors. 
Au niveau du show c’est excellent, l’ambiance est bonne et les serveurs sont...Plus

Super concept mais beaucoup trop de points à revoir, une arnaque
Ce restaurant est un aspirateur à touristes muni d'une CB !!
L'objectif non dissimulé de l'établissement : remplir un maximum la salle sans se préoccuper du confort du client.
Attente interminable (1h15) sur le trottoir (pourtant arrivés à 18h), repas horriblement cher (je ne m'attendais...Plus

Génial ! 
En moyenne 1h00 d'attente, mais le jeu en vaut la chandelle! Le repas est très correcte mais on en retient surtout l'ambiance ! Génial, les serveurs-chanteurs   sont extraordinaires !!!! Super moment ! Passage obligé pour tous les amoureux de brodway

Quel bonheur !
Restauration américaine classique (burger, wings, salade caesar, ...) bonne et pas plus cher qu'ailleurs.

Mais les serveurs lâchent leurs assiettes régulièrement durant le repas pour aller chanter de standards de Broadway. A peine la chanson terminée, ils reprennent leur activité . . . Quel rythme,...Plus

Unique au monde
Effectivement il faut attendre, une heure en ce qui nous concerne, mais ça vaut le coup. Vous assistez à quelque chose d'unique avec ces serveurs qui prennent le micro et vous font profiter de leur immense talent ! Car c'est très très bien chanté. Les...Plus

A éviter il y a mieux à faire 
Notre seule mauvaise expérience a New York . Un personnel qui n’en a rien à faire des clients . 2h d’attente dans le froid sans plus de compassion.

A éviter !
1ere tentative le 18 avril.
Abandon devant la file d'attente.
2eme tentative le 20 à 19h.
Et nouvel abandon après 1h30 de queue dans un froid glacial et des informations dissuasives du personnel nous indiquant qu'en raison de réservation de 2 groupes de 40 personnes...Plus

À faire - tres sympa
Un peu d'attente le soir, mais l'attente vaut le coup - le repas n'est pas extraordinaire mais l'ambiance est extra. Les serveurs chantent et dansent - entre leurs services !
Très sympa, ce show dans une ambiance survoltée où les clients frappent des mains et...Plus

Le spectacle avant tout !
Comme tous les touristes, nous sommes allés luncher au Ellen's Stardust Diner. Après avoir patienté 1h sous la pluie pour une table, on nous a assis au milieu de plein de gens (plus de tables, plus de clients !). Difficile d'entendre ce que le serveur...Plus

Un dîner concert sur Broadway, à ne pas rater !
Alors déjà, pour avoir la chance d'y rentrer, il faut être patient : en ce qui nous concerne, ce n'est qu'à la 4ème tentative que nous avons pu en profiter !
La première, un jeudi soir : on a quitté la queue au bout de...Plus

A faire !!!
Alors certes si vous n'avez pas de chance il y a de l attente, certes le brouarra est fatigant au bout d'un moment, certes la note est assez salée plus de 90$ pour 2 sodas, une salade, un plat de pâtes et 2 desserts. Mais...Plus

SUPER AMBIANCE
Ambiance exceptionnelle, repas bon et bien servi, à faire lorsqu'on est à NY . Selon la période un peu d'attente, j'ai hâte d'y retourner en Décembre.

Un dîner ambiance garantie !! 
Il faut le faire !! 
Certes on paye l’ambiance , mais ça vaut vraiment la peine ! 
Une ambiance de folie !! 
On s’est éclater ! Les serveurs sont super sympa ! Ils chantent et font le show toute la soirée ! 
Par contre Préparez...Plus

Expérience à faire
L expérience en elle même est très sympa:des serveurs pleins d énergie qui chantent sur une table dans une ambiance kitsch nous a beaucoup plu!Mais 2h d attente dehors et des hamburgers sans rien d exceptionnel c était dommage!une mention spéciale par contre au milk...Plus

Pour le show
Nous nous y sommes rendus pour le petit-déjeuner avec notre fille de 10 ans. Nous avons fait la file pendant plus ou moins 45 minutes mais ça en vaut la peine. Votre serveur se transforme en showman et reprend son service par la suite. Allez-y...Plus

Magique 
A faire absolument même si un peu de queue ! Les serveurs chantent et mettent l’ambiance en mangeant un bon burger c’est parfait!!!!

Waouhhh !!!
Restaurant très original avec des serveurs et dès serveuse artistes confirmé dans la chanson !!! Ne soyez pas surpris s'ils passent au dessus de votre tête micro à la main tout en vous servant un délicieux hamburger !!! Adresse à connaître et incontournable sur Broadway...Plus

A faire absolument, concept UNIQUE !!
Super moment, certes il y a toujours la queue devant le restaurant (et à toutes heures !) mais ça vaut vraiment le coup d'attendre ! Certes les plats sont basiques pour NY mais l'ambiance est unique en son genre ! Passage obligatoire à Time Square...Plus

Repas chantant
On nous l'avait conseillé, on a pas été déçu. Même si il fallait faire la queue pour avoir le droit à une table, l'attente valait le coup. De dehors, on entendait rien, mais une fois à l'intérieur... quel show. Les serveurs chantent (et bien ;-)...Plus

Bon moment
Retour chez Ellen’s Stardust. Bonne ambiance bien qu’un peu moins festif que la dernière fois. La nourriture est bonne. Le service est rapide très rapide (rentabilité oblige). Mais cela reste un bon moment. Les serveurs et serveuses chantent super bien. À faire.

super moment 
entre amis nous avons passé une super soirée made in America.
les serveurs sont tous de très bons chanteurs, qui vous donnent envie de chanter, danser, taper dans vos mains. vous apprécierez l'ambiance qui y règne.
une grande variété de plats et de desserts sont...Plus

Experience unique
Cette expérience était unique. Pour avoir la chance de diner dans ce dinner hors d commun, il faut faire la queue (environ 1h30) mais cela vaut le détour. Le contexte et le lieu vous posent dans le décor de Broadwa et vous vous laissez emporter...Plus

Typique 
Au top!! Nous avons passé une superbe soirée animée. 
Un seul bémol, longue attente pour manger. Pour nous, 2 heures d’attente.... mais ça valait vraiment le coup. 
Ne vous attendez pas à de la gastronomie nous sommes à NY!! 
Nous recommandons ce restaurant 👍

Très bon moment 
Je me suis rendue dans ce restaurant suite à des avis sur quelques blogs. Je ne le regrette pas. Nous n’avons pas eu à faire la file avec mes amies qui était bien longue puisque ayant une carte handicapé on nous a autorisé à ne...Plus

On attend mais quel pied!
Une heure d'attente dans le froid mais!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! juste un moment inoubliable. On n'y va pas pour manger c'est sûr! Mais on y mange correctement et surtout, surtout on assiste à un spectacle gai, vivant et sans prétention que les serveurs vous offrent avec un enthousiasme...Plus

A voir absolument !!!
Dans une superbe ambiance, un restaurant qui nous rappelle le temps des Années 50. Vous allez être surpris par votre serveur qui spontanément saisira le micro pour vous faire partager ses dons de chanteurs. Pour le repas vous pourrez manger un gigantesque hamburger servi avec...Plus

Dépaysant 
Super endroit. L’ambiance est super on a pris le petit déjeuner typiquement américain avec de super chanteurs. Bref je recommande vivement d’y aller.

super ambiance
incontournable, à faire absolument, les serveurs non seulement vous servent mais en plus chantent et dansent à coté de vous sur les tables les banquettes dansent aussi.
Juste terrible. il mérite l'attente qu'il faut faire pour manger

Ambiance style Broadway
J’ai adoré le lieu, les serveux sont tous amazing, ils chantent très bien ! Les repas sont bons 4 sur 5. Et le décor style dinner est unique.
Attention, la queue est longue, il faut être patient !

Quelle ambiance !
Un incontournable pres de times square. Super restaurant ou les serveurs mettent de l ambiance en chantant et dansant dans le restaurant. J ai adoré ce moment 🖒🗽

INCONTOURNABLE !!
Cet endroit mythique mérite l'attente qui se profile dans la rue ... Oui, un lundi soir, la file d'attente est de 30 minutes, bien plus en we...
Mais cet endroit est magique, simple en cuisine, mais le spectacle est là ou on ne l'attend pas...Plus

Stupéfiant 
1h30 d’attente mais le jeu en valait vraiment la chandelle ! Une ambiance incroyable, une soirée extra ! On n’y va pas pour l’assiette mais pour passer une soirée inoubliable !

Immanquable
Le genre d'endroit qu'on attend d'un voyage à New York, original et divertissant.
Le prix et la qualité de la nourriture ne souffre en plus pas trop de l'ambiance donc pourquoi s'en priver.

Ouais mais ...
C'est un endroit original qu'il faut peut-être voir car l'ambiance est très américaine. ... par contre il ne faut pas regarder la qualité de la nourriture, les prix et la propreté...

La comédie musicale autour d'un humburger ou d'un hot dog
Bon, c'est pas là que vous mangerez le mieux, mais, franchement, c'est à voir et surtout à écouter, les serveurs font le show, et des voix qui n'ont rien à envier à "the voice", des standards de Grease à Chicago, ils chantent tous super bien....Plus

Super concept !
Super concept, employés multi fonctions: serveurs, chanteurs, show men et show women. Les reprises de chansons sont intéressantes et variées, en passant de Disney à du rock n' Roll !! Ambiance 100% Broadway assurée. 
Les interprétations sont furtives et authentiques. 
On a mangé typiquement américain,...Plus

Typique 
C’est effectivement un endroit incontournable ! Mais il ne faut pas y venir pour la qualité de la nourriture juste pour voir de futures stars de Broadway !!!

Super soirée
Apres une attente d'une trentaine de minutes nous nous installons a table servi par un serveur qui se transforme en show man , les serveurs et serveuses font le spectacle se sont des jeunes pro en attente de leur heure de gloire , en plus...Plus

Concept original
Nous y sommes allés pour le lunch, après avoir lu un avis dans un guide touristique. Nous savions donc que le service était fait par des serveurs-chanteurs. Juste avant notre entrée, nous avons croisé un couple de Britanniques qui n'avait pas été enchanté par la...Plus

A ne pas rater.
Ambiance formidable, la qualité du repas bien et les serveurs serveuses chanteurs époustouflants un peu d’attente pour rentrer mais ça vaut le coup.

Génial tout simplement
Si vous avez envie de manger au milieu de chanteurs, confettis et boules à facettes vous êtes au bon endroit... chansons d'amour, humour ou grand classique... nous y avons été 2 fois car on a adoré l'ambiance et les pancakes 😁 le service est super...Plus

Excellente soirée !
A faire au moins une fois durant un séjour à NYC ! Les serveurs ajoutent le chant à leurs tâches, et ils sont bons ! Selon les morceaux il y a même sketches ou déguisements, donc en plus on rit ! A lire les commentaires...Plus

Super expérience !
Ambiance typiquement américaine. On y va plus pour le show que la nourriture (fast food standard). 
Le prix est correct si l’on prend en compte nourriture + show.

Un must sur Broadway avenue
Des serveurs qui chantent pendant le repas, de vrais bon burgers... tout est réuni pour passer un bon moment. Comptez une 20aine de dollars pour un burger... ambiance au top

Moyen
Avant de rentrer, il faut s’armer de beaucoup de patience, ( car il faut attendre dans la ligne d’attente dans la rue).
A l’intérieur c’est sympa il y a de la musique.
La nourriture reste un grand classique américain: «  le burger ».

La perfection 
Cet endroit est incontournable !!!! Alors certes il faut patienter à l'extérieur mais ça en vaut vraiment la peine !!!!! 
Un véritable spectacle! La nourriture est également très bonne (Le burger be bop a loua est une tuerie!!) 

Impossible de venir à NY sans manger...Plus

Atypique
Vraiment sympa, de vrai chanteurs et une nourriture d’excellente qualité et fourni. A faire absolument !!!

Super moment 
Ambiance top et burgers très bons! Serveurs très sympas qui offrent un show d'enfer! Seul bémol: une heure d'attente dans le froid

A voir au moins une fois 
Si vous souhaitez manger dans ce restaurant armé vous de patience car il y a toujours une attente impressionnante à l’extérieur mais le concept vaut le détour. Un restaurant digne de New York c’est à dire qui ne dors jamais. On ne s’ennuie pas. Les...Plus

Excellente expérience américaine, tous les talents en un lieu
Le cadre, l'ambiance tant pour le service que le spectacle mais aussi les saveurs et les couleurs font de ce lieu un incontournable pour un passage à NYC
La carte vous immerge dans les classiques américains
Les serveurs/serveuses sont chaleureux et la métamorphose est fantastique...Plus

Mon birthday
Après environ 1h d'attente à faire la queue à l'extérieur on a été reçues avec ma fille de 13 ans avec de très larges sourires.
L'équipe est adorable et survoltée !! C'est un dinner très musical où le son est fort ! Ambiance assurée !!...Plus

Quelle découverte
Nous avions entendu que ce lieu valait le détour! Effectivement! Pas du point de vue gastronomique mais pour l'ambiance! Les serveurs et serveuses sont des chanteurs! Et quels chanteurs! Dignes d'une comédie musicale! On n'y va juste pour chanter avec eux!

LE  endroit où aller avant de quitter NY  ...
Pour un petit déjeuner en musique , dans une ambiance de rock , chansons chantées par le personnel de service  .... j'ai  trouvé cela extra génial  ... c'est bon et copieux mais ici je note  le concept  , l'ambiance  et  la joie de prendre un...Plus

Sympa mais terrrrriblement bruyant
Ok ils chantent, mais de là à ce que ça casse les oreilles ... littéralement.. Certains serveurs sont plus audibles que d autres.
bon burgers sinon !

Super moment !! 
La nourriture est bonne! 
L’ambiance est topissime!
Le lieu est typiquement américain 
NouS y sommes allés deux fois pendant notre séjour... 
je recommande pour le dépaysement et les super moments passés!!!

Hamburgers et Chansons 
Pas mal d'attente dans le froid à l'extérieur avant de pouvoir enfin entrer.
Pas moyen de discuter avec son voisin de table sans hurler, tant la musique est élevée.
Les serveurs enchainent les titres et assurent le Spectacle sans interruption ce qui peut être un...Plus

Super breakfast !
Ambiance atypique avec des minis spectacles des serveurs! 
La nourriture est top, surtout les Chocolate pancakes! Seul les boudins sont bof.
Cependant n’oubliez pas de laisser le pourboire sinon ils vous laisse pas partir!

Unique
Un incontournable dans le quartier de Times Square. Un restaurant unique où les serveurs chantent à tour de rôle. La nourriture est un peu chère mais c’est très bon.

Un bon moment 
Il faut s'armer de patience avant de pouvoir rentrer dans cet univers si surprenant. Les serveurs ont tous une voix sublime et les chansons des comédies musicales environnantes s'enchaînent  (peut-être un peu trop vite). Le repas est bon sans être divin, l'occasion de goûter certains...Plus

Divertissement assuré 
Ce dîners juste à côté de time square vaut vraiment le détour. Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et nous n’avons pas été déçus. Petit déjeuner typiquement américain avec pan cakes, becon etc... mais ce n’est pas ça qui fait l’intérêt du lieu!...Plus

American dinner ouohhh
Il y a le dinner américain, il y a les chanteurs et chanteuses, il y a le show et il y a surtout les pancakes et toutes sortes d’autres spécialités. Vaut le
Coup d’y aller manger au moins une fois, unique en son genre. Par...Plus

Incontournable!!!
Une ambiance originale et incroyable, des performances  époustouflantes des artistes, un service charmant, un rapport qualité prix tout à fait convenable pour NYC. On ne nous presse pas du tout pour libérer la table, malgré la queue qu'il y a dehors. Foncez!!

Mieux qu'une comédie musicale 
Les serveurs qui prennent le micro et qui se mettent à chanter comme des pro. ..Et plus on y mange super bien.

La joie et l’energie d’une jeunesse sympathique
De serveur à chanteur il n’y a qu’un pas 

De futures vedettes de Broadway 

Un moment de bonheur dynamisant 

A ne pas manquer si vous êtes de passage à New York

Un bon délire 
Il faut venir pour l’ambiance, le côté fun, les shows des serveurs, la salle en délire, le côté décompression décomplexée... Si vous n’êtes pas fan des gros burgers, le restaurant propose des plats de pâtes. C’est une adresse ludique.

Ludique Bruyant Nourriture correcte sans plus
A faire pour s'amuser surtout avec des enfants, ça chante, ça crie, ça marche sur les dossiers, c'est fun mais à ne faire qu'une fois, ne vous laissez pas refroidir par la file à l'extérieur ça se résorbe rapidement, si vous désirez être moins envahis...Plus

A ne pas manquer
Sans doute un de nos meilleurs souvenir de notre séjour à New York (avec la messe gospel à Harlem). A ne pas manquer. Le personnel faisant le services sont tous de jeunes chanteurs, qui pour certains se retrouveront au jour à l'affiche d'une comédie musicale...Plus

Une comédie musicale gastronomique 
Un endroit spectaculaire à voir absolument 
En plus d’être très bon le spectacle est au rendez vous
Une comédie musicale à tout heure de la journée 
La nourriture est excellente que se soit le petit dej ou le déjeuner

Très bonne ambiance
Le spectacle était magnifique, nous avons passer une excellente soirée, malgré la longue attente dans le froids. La nourriture n'était pas exceptionnelle, mais le show oui. Si vous avez une heure a perdre dans la colonne je vous le conseille

Excellent
Ce restaurant est vraiment exceptionnel, l’ambiance est super et les serveurs/chanteurs sont extraordinaires, gérer le service et l’ambiance en même temps c’est énorme ! De plus, ils sont sympas et agréables. On y mange comme dans un bon diner. Bravo à toute l’équipe, ne changez...Plus

incroyable expérience !
on oublie vite pourquoi on est là ,manger, c est un véritable spectacle avec des acteurs d un talent stupéfiant , filles ou garçons , les voix sont exceptionnelles c est vraiment l antichambre de broadway il faudra bientôt songer a changer le nom du...Plus

Greasissime !
Génial ! Dernier Brunch sur NY et nous ne sommes vraiment pas déçus ! Chant, canon à confettis, boule à facettes, lights... un spectacle tout en mangeant ! 
Pour un brunch on en demande pas plus c’est très bien ! Les serveurs / chanteurs sont...Plus

impossible à faire
ne cherchez pas à faire cette expérience au moment de Noël. Trop d'attente. Surement très bien mais si on vient pour visiter New York faire une queue de 30 mns au froid est une perte de temps. Dommage que nous puissions retenir a l'avance une...Plus

WOW
Quand je suis entré dans le restaurant, je ne pouvais pas croire que c’était vrai. J’avais vu ça dans les films, mais j’étais bouche bée. Je me croyais dans un film. La file semble très longue et interminable, mais c’est selon moi la preuve que...Plus

Super ambiance
La file d’attente en dit long sur l’intérêt du lieu...
Service très aimable
Breakfast très sympa
Un passage obligé !!!!

Original
Après 30mn de queue à 15h, on a mangé au sous sol.
Ambiance américaine garantie. Très bons chanteurs avec des voies et des styles totalement différents.
Nourriture bonne. 
Petite anecdote :
Tout le cash encaissé du déjeuner a été étalé et compté 
sur la table...Plus

Piège à touristes
Effectivement, comme beaucoup, après 01 heure d'attente dans le froid mais en décembre rien d'anormal, nous rentrons dans ce restaurant.
Ca optimise à fond.....sommes dans la salle du rdc sur une table de 04:
donc, 02 pourront voir le spectacle et les 02 autres auront...Plus

ambiance!!!
endroit étonnant ...un des très bons plans pour passer une soirée peu ordinaire ! ce n'est pas un restaurant typique la réalité des assiettes reste correcte mais nous ne sommes pas la pour ça !les serveurs et serveuses vont vous surprendre , étonner et enchanter...Plus

Manger en misidqu
Malgré l’heure d’attente. Endroit extraordinaire. Véritable initiation au music-hall mode on Broadway. Dans une super ambiance les jeunes serveurs chantent chacun leur tour entre deux services.  Personnel très agréables et petits déjeuner typiquement américain.

Agréable moment
J ai été hier midi . Juste génial cette endroit ! Des serveurs qui chantent sur plusieurs mélodies à tour de rôle . Ét ils reprennent leur service jute après leurs chansons . Un endroit à recommander à tous ceux qui viennent sur New York...Plus

Excellent ! 
Le restaurant a faire à new-York 
Située tout près de Times square à Broadway 
Excellent restaurant très hors du commun,
Avec les serveur dore d’un talent époustouflant ! 
Nous avons passer une excellent moment. Et nous le recommandons ! 
Armée vous de patiente pas de...Plus

Très bonne ambiance 
Nous avons mangé dans ce restaurant Le dimanche soir: très bonne Ambiance les plats sont très bons (surtout le MC n Cheese. Seul bémol, ils chantent non stop donc des fois un peu lassant...

Tellement Broadway 
A faire !!! Tres surprenant ! Ambiance mélange de grease et de Glee !
Excellent concept !!
Nourriture correcte

ambiance sympa mais plats mauvais 
L'endroit est sympa, les serveurs mettent une bonne ambiance, par contre les plats ne sont pas terribles et pas donnés en plus. Pour y boire un verre ok mais pas pour manger. Prévoir de l'attente à l'entrée et pour les plats car beaucoup de monde.

Énorme 
Whaoo ! Quel bonheur, une cuisine typique américaine avec une ambiance de folie grâce aux serveurs/chanteurs. La on est vraiment sur Broadway 👌🏼👌🏼🇺🇸

Génial ! Grandiose !
Un vrai restaurant à l'américaine ! Ambiance au top, des serveurs dynamiques, de la bonne bouffe américaine (tout en xxl et avec sauce), des shows au top. Ca change, j'ai adoré découvrir.

Pour le fun 
On y va pour l’ ambiance , les serveuses qui chantent en servant le café c’ est très sympa , très Broadway ! La nourriture est correcte sans plus . Y aller à l’ ouverture c’ est plus calme ... après c’ est bain de...Plus

Génial !
Si il y a bien un restaurant qui sort du lot c est celui ci ! 
Tous les jours nous passions devant et une queue ! Mon dieu au moins 2heures ! Impossible nous n avons pas assez de patience . Un soir vers 21h30...Plus

Sympa mais
Dinner sympa avec ses serveurs qui chantent mais un peu trop bruyant pour moi. Nous y sommes allés pour déjeuner, la nourriture est correcte, pas extraordinaire.

Restaurant insolite
IL ne faut pas y aller pour ce qu'on y mange mais plutôt pour l'ambiance spéciale grâce aux serveurs. Eviter les heures de pointe car l'attente extérieure peut être longue.

Sympa pour avoir l'ambiance de broadway
Nous y avons mangé lors de notre voyage après une très longue journée (1ere journée de voyage: aéroport-vol-douane-transfert).  Le burger était bon les frites qui l'accompagnait également maintenant ce n'était pas transcendant non plus pour moi c'était un hamburger classique et la glace était bonne...Plus

Petit déjeuner en famille 
Comme c’était juste en face de notre hôtel : le Novotel, nous y sommes allés au petit déjeuner à 7h30 pour éviter la queue. 
Et même à 7h30, ça chante : la petite sirène à gauche, cats à droite et Sinatra pour terminer ! Les...Plus

Quelle ambiance ! 
A faire au moins une fois dans sa vie ! Pas de réservation possible donc prendre son mal en patience (1h pour nous dehors dans le froid en plein vent)
Mais c’est que du bonheur à l’intérieur les serveurs/chanteurs débordent d’énergie c’est génial !!
Hamburger...Plus

A ne pas râter
D'abord, il faut faire la queue, vous êtes sur Broadway il y a pire, aussi bien le matin que le midi que le soir. Prévoir 45' devant vous et annoncez combien vous êtes. Une fois à l'intérieur décor années 50/60, c'est l'ambiance qui vous fait...Plus

Incontournable 
Restaurant emblématique de times square.ambiance de folie tout au long du repas.vivier de chanteurs désireux de de faire remarquer.bon nombre de célébrités y ont fait leurs classes.

À faire
J ai mis très bon pour l ambiance et le décor, vraiment génial. Un soir pluvieux 2 min de queue à 21h30. Côté repas, mon hamburger était pas top, les plats de ma femme et mes filles étaient meilleurs. C est pas pire que d...Plus

A voir, manger et chanter
C'est l'Endroit à visiter à New York. Longue file d'attente mais on est en plein Time Square donc on est heureux.. Les chansons il faut connaitre le répertoire des chansons de music hall mais quand ils entonnent new york de sinatra on jubile.. les hamburguers...Plus

vraiment top. a faire absolument
Beaucoup de talent chez ces serveurs/chanteurs. 
Les plats super et généreux
Seul bemol: attention a la clim

Petit Dej en Famille
Super endroit, typique des États Unis . Un vieux dinner avec ses banquettes rouges en cuir, un peu de monde mais ca va vite pour avoir une table. Nous avons pris un petit déjeuner (Pancake, omelette), café à volonté. Nourriture correcte, plus cher que dans...Plus

Manger avec le chanteur au dessus de vous
Sacré ambiance au Hellen's Stardust, à Broadway, près de la 59e rue. Les serveurs sont aussi d'excellents chanteurs qui tournent à tour de rôle dans la salle et sur les dossiers des banquettes. Ambiance et effet bœuf garantis. Attention, la queue est longue avant d'arriver...Plus

À faire 
J’adore ce restaurant.
C’est un genre de dîner spectacle. On est servi par des chanteurs qui galèrent à trouver des rôles dans les comédies musicales de Broadway.
Ils ont changé leur costumes. Avant ils étaient habillés tenues 1950, c’était mieux.
Néanmoins le spectacle reste très...Plus

Un très bon moment à New York
Une ambiance de fete, des serveurs qui chantent et dansent, on se croirait dans un restau des Années 70 avec de la musique plus récentes.
Les plats ne sont pas extraordinaires, c est pour le cadre qu il faut y aller.
J y suis allée...Plus

Le spectacle ne vaut pas 1h de queue
Facile à repérer de par la queue qui attend sur le trottoir, nous avons attendu plus d'1 heure avant de rentrer, le décor est vieillissant(et ce n'est pas uniquement car il imite un diner des années soixante), la clim oblige tout le monde à manger...Plus

Juste pour le show
Le service est sympa et original. Les serveuses et serveurs chantent et font le show. Par contre le repas est quelconque et sans originalité.

Génial !
Nourriture basique américaine mais super ambiance avec des serveurs(ses) super aimables, dynamiques, et surtout avec une superbe voix ! La particularité de ce resto et que l'on mange dans une bonne ambiance avec les serveurs(ses) qui mettent le feu, j'adore ce style de restaurant aux...Plus

Plus pour la musique que l'assiette !
Nous étions très motivés pour dîner au Stardust si bien que nous avons fait la queue 50 minutes sur le trottoir avant d'y entrer. 
A l'intérieur on est d'emblée captivé dès que le premier chanteur / serveur entone un air connu de La Reine des...Plus

Pour le show
Des burgers comme il en existe tant sur NY.
Y aller en famille ou entre copains pour passer un agréable moment en musiques et chansons.

Sympa
Nous sommes allés dans ce restaurant en famille, où nous avons choisi le traditionnel Burger. Le repas fut délicieux mais c'est surtout pour le spectacle que vous viendrez dans ce restaurant. Où les serveurs interprètent  les grands classiques de comédies musicales en faisant leur show...Plus

Dommage 😐
Nous aurions bien aimé pouvoir entrer. 
Une queue de 150 mètres sur le trottoir !
Avec le risque qu'au bout d'1 heure de queue on vous dise que le service est fini. 
Déçu.

Génial 
C’est génial, c’est fun, on s’amuse et c’est bon !!
Pour le dîner ou le petit déjeuner la recette est la même, vous faire découvrir ce que Broadway est.
Les serveurs chantent, dansent pendant qu’un MC ambiance le lieu 
Alors oui le lieu n’est pas...Plus

Restaurant sympa et non conventionnel
Nous y sommes allés presque par hasard. La file d'attente devant le restaurant nous a fait penser qu'il devait s'agir d'un bon restaurant. La spécificité de l'endroit c'est que les serveurs chantent à tour de rôle en espérant se faire connaître et afin de se...Plus

Super
1h30 d attente pour une table mais nous n avons pas ete decus..les comediens barmans sont bourres de talent.
C est un vrai diner spectacle et on y mange tres bien.
Je ne me suis pas ennuye de la soiree
A faire absolument

Bonne surprise
Bluffe..oubliez ce qu on a en france..
J ai assiste a un show ..nouveaux talents americains..futures superstars..
Bref j ai vecu pleins d emotions..et pour une fois en.vrai
Quels chanteurs!
Quels voix!
Endroit petit..quelle ambiance
Bons repas.un moment magique
Allez y..c est incroyable

A faire pour le show !
C'est franchement bien : les serveurs, tout en vous amenant le ketchup, chantent comme dans un show à Broadway. Ils sont vocalement très bons et le cadre vous fait faire un bon dans les USA des années 50. Dépaysement total assuré !
Après, au niveaux...Plus

Décevant
1 h d'attente, on s'attendait à quelque chose de plus spectaculaire. Nourriture bonne. Ambiance particulière avec les serveurs qui chantent. Les toilettes sont tres sales. Avoir vu les toilettes avant le repas je n'aurais pas mangée.

A ne pas rater
C’est sur, une queue de près de 30 personnes c’est rare à NYC ! Le concept est simple, dans un décor très 50’, c’est Broadway tous les soirs. Les serveurs passent commande et, tour à tour, font le show avec des reprises des grands airs...Plus

Il faut y aller !
Concept très sympa. Une longue file d’attente mais elle vaut le coup.
Les serveurs chantent très bien et l’ambiance y est détendue et très agréable.
Au niveau des plats, ils étaient corrects. Ce n’est pas de la grande cuisine mais peu importe, on n’y va...Plus

Sympa! 
Restaurant avec un concept super sympa, les serveurs ont de super voix mais la sono utilisée n’est pas top , on a l’impression qu’on nous crie dans les oreilles ! De plus si vous ne connaissez pas les grand standard de la chanson américaine, vous...Plus

Unique!
À faire, vraiment! La file d'attente est digne d'une attraction chez Disney (1h) ! Mais...une fois assis, si l'on est ouvert et que l'on se prête au jeu la soirée est vraiment sympa. Ambiance et nourriture typique du fast-food américain, pas mal très bourratif tout...Plus

Superbe
Une ambiance au top !!! Les hamburgers sont très bon et on passe un super moment !!!!qu on soit en famille ou entre amis !!

Concept génial
Manger au milieu d 'élèves qui chantent en servant les clients s'avère une expérience inoubliable et déconcertante.
A faire absolument

Super ambiance sur Broadway 
On a beaucoup aimé ce restaurant.On l'a fait lors de notre 1er jour et il nous a plongé dans l'ambiance de broadway et des comedies musicales!! Les serveurs et serveuses chantent super bien et on a mangé de bon burgers!! Bien sur c'est bruyant mais...Plus

Vous devez y aller!
C'est tout un mythe! Ellen's est un de mes endroit incontournables de Manhattan. Si vous êtes près de time square, n'hésitez pas à aller déguster un milkshake gargantuesque ou leurs fameux burgers! Ici, le service est assuré par des artistes qui chantent entre les tables....Plus

Incontournable ! 
Superbe ambiance à quelques pas de Times Square, avec des chanteurs dignes des shows de Broadway ! Nous avons adoré cette ambiance ! Les plats proposés sont américains, nous avons goûté uniquement un apéro qui était bon, sans plus, mais les chanteurs valent vraiment le...Plus

super ambiance
je suis allée deux fois dans ce restaurant, l'ambiance est géniale! les serveurs sont de vrais professionnels aussi bien pour le service que pour la comédie musicale.
la nourriture n'est pas extra mais le spectacle fait oublier tout ça.
mieux vaut etre au rdc qu'à...Plus

LE MEILLEUR PETIT DEJ DE NEW-YORK !
Les yeux fermés on vous le conseille ! Des petits déjeuner délicieux , et très très copieux (surtout les pancakes et œuf) . Très différent des autres restaurant : les serveurs chantent ! Alors vous voulez un petit dej original c'est la bas ! À...Plus

Que le show commence ...
Etape très sympa lors d'un voyage à NY. Effectivement il y a un peu d'attente pour pouvoir rentrer mais les lieux en valent le coût. Ambiance d'enfer où les serveurs assurent le show comme des pros. D'ailleurs beaucoup d'entre eux passent de l'autre côté de...Plus

Fun
Alors il y a la queue comme à Disney c'est très touristique. Après l ambiance est sympathique les serveurs chante à tour de rôle et font le tour des tables ils sont très sympa et chante bien. La nourriture est très correcte. Il faut savoir...Plus

Les serveurs des futurs stars de Broadway
C' est un restaurant typique américain des années 50' 60' où les serveurs chantent et dansent sur scène ! Bravo aussi bien pour la qualité du repas que pour les prestations des chanteurs. Un haut niveau...

Toujours aussi parfait
On y va plus pour le spectacle des serveurs que pour la cuisine. 
Celle-ci est bonne, correcte mais un poil chère. 
Mais pouvoir regarder les serveurs qui chantent les uns après les autres compensent tout. 
Bref à conseiller et à faire absolument si on est...Plus

Pour l'ambiance et le show !
N'y allez pas pour le côté gastronomique, vous seriez déçus, c'est américain basic, mais toutefois très correct. Par contre, allez-y pour l'ambiance ! Voilà de jeunes talents qui rêvent de Broadway, mais personne ne se prend la tête, ni au sérieux. C'est une ambiance bon...Plus

Dernière soirée à new York.. dinner, drinks & live music
Sur les conseils d'amis. .nous avions réservés pour le vendredi soir (oublier pas, car resto très demander)..et la queue est longue sur le trottoir😊 même en réservant. .mais nous sommes passer très vite..car l'organisation se fait par rapport aux tables qui se libère. .. repas...Plus

Attrape couillon 
Bref cuisine très moyenne tout ça pour entendre les serveurs. À tours de rôle pousser la chansonnette au milieux des clients àvec un micro 
Le client est expédié vite fait bien fait car d autre attende dehors . 
Sans intérêt il y a beaucoup mieux...Plus

PDJ chez Ellen en famille !
A faire absolument une fois quand vous êtes à New York 
Venir assez tôt ( nous y étions vers 8:30 ) et SURTOUT ne pas commander Chacun un PDJ...en effet , a moins de déjà faire 100 kg 
vous ne pourrez pas avaler 4 Pancakes...Plus

Soirée contrastée
On nous avait recommandé ce restaurant, on l'a donc testé.

Déjà, pour manger vers 19h, il faut se présenter au restaurant entre 18h15/30. Il y a toujours la queue dehors ! (jamais vu çà ailleurs)

Ensuite, vous êtes installés dans une ambiance Brodway avec des...Plus

Pour un repas atypique
N y aller pas pour un festin, car les plats sont corrects' mais sans plus. Mais le spectacle des serveurs et serveuses qui chantent à tour de rôle est super !. À ne pas manquer

Bonne ambiance mais cuisine moyenne : oct 2014
Un peu d'attente, même en ayant réservé (normal on est quand même à New York...) bon accueil, et super ambiance, la cuisine est correcte. En effet il faut surtout y aller pour l'ambiance et les super chanteurs.

Mangez dans un Frigo!
N'y allez que pour le côté folklorique des chanteurs-serveurs qui reprennent les standards du répertoire américain.
La climatisation est à fond et si vous y allez en T-shirt, vous greloterez toute la soirée et n'aurez qu'une envie: en sortir vite fait.
J'ai renvoyé mon burger...Plus

Génial 
Malgré de l'attente pour rentrée car il n'y a pas de réservation possible, nous avons passés un bon moment. Repas bon mais ambiance génial. Les serveurs chantent vraiment bien et mettent une très bonne ambiance

Let's the show begin
2eme visite de ce diner un peu spécial. Repas copieux, ambiance garantie, révisez vos classiques des comédies musicales pour chanter en chœur avec les serveurs!
En revanche, essayez de venir avant 11h, d'une part pour pouvoir profiter des formules breakfast (plus avantageuses) et pour éviter...Plus

Super sympa pour un brunch
Alors un ami nous avait conseillé cette adresse ! nous y sommes allés un soir mais il y avait une queue impressionnante pour entrer dans le resto, nous avons donc décidé d'y retourner le lendemain matin pour le brunch et là nous sommes rentrés directement...Plus

Un concert dès le petit déjeuner
Si vous supportez la clim un peu fraîche, vous apprécierez l'ambiance bonne enfant autour d'une bonne table, qualité, originalité et quantité auxquels s'ajoutent les récitals des serveurs.

Un super breakfast !
Pour un petit déjeuner qui réveille les ados le matin, rien  de tel que des pancakes en musique ! Alors oui c est gras et sucré, mais on s est pris au jeu ! 
Le cadre est tel un diner américain avec ses banquettes rouges,...Plus

À faire faute de comédie musicale 
Restaurant sur Broadway à proximité de Times square
Ambiance américaine des années 60
Serveurs qui chantent durant la soirée
Repas de qualité correcte
Pas de réservation, prévoir une attente pour y accéder .
À faire surtout si aucune comédie musicale n est prévue pendant le...Plus

Un petit déjeuner en musiques 
Super, super, super.
Rien de tel qu'un petit déj en musique pour se mettre en jambe. Vu la file d'attente le soir pour cette endroit, et suivant les commentaires ici, nous nous sommes rendu le matin. Le petit déj était super, les serveurs très sympathiques,...Plus

Amazing moment 
À deux rues de Times Square une enseigne illumine attiré l'œil.
Quand on entre on voyage de suite dans le temps et l'accueil est chaleureux, la musique surprend et attire l'oreille... en réalité ce n'est pas une bande son...des gens chantent.
On s'installe et la...Plus

Belle ambiance et accueil.
Sur recommandation, nous décidons de nous rendre à  ce resto vers 18.00 hr.  La file d'attente à  l'extérieur nous décourage mais décidons d'attendre, mais celle-ci ne durera que 45 minutes. Nous sommes installés à l'étage avec une vue sur la salle du bas. L'accueil est...Plus

Un diner spectacle Amazing !!!!
Vous allez commencé par hésiter à faire la queue (c'est vrai une heure pour un diner ca peut rebuter ...) mais une fois à l'intérieur vous ne regretterez pas, non pas pour le repas en lui même (c'est un vrai diner : sandwich, burger, pâtes...Plus

De l'attente mais sans regret !!
Environ 45 min - 1 heure d'attente pour pouvoir entrer dans ce lieu mytique, mais quel pied !
Très bons burger et animation garantie ! A faire absolument ! Ohhhhh yeahhhh

incontournable
pour aller manger avec comme serveurs des jeunes chanteurs qui espèrent percer à Broadways. Parfois de longues queues.

Petit déjeuner unique 
En 2014 nous étions déjà venus dans ce "diner" pour le petit dej par hasard et nous avions été comblé. Lors de notre dernier séjour nous y avons amené de la famille et tout le monde a adoré. Un petit dej en musique ! Les...Plus

French'Advisor chez Ellen : Amazing !
Bonjour,

Cet avis fait partie d'une série relatant mon dernier séjour à New York, avec ce point de vue très frenchy qui nous caractérise au delà de l'hexagone ...

Le resto le plus américain de New York. Tous les clichés sont là, mais on adore...Plus

Un petit déjeuner idéal 
Nous sommes venu prendre notre petit déjeuné ici et on en était ravi.
Excellents pan cakes copieux (3 gros par personne) 
Mais surtout, le spectacle est sympa car tous les serveurs chantent, super ambiance.
Prix correct.
Je recommande pour un petit dej typique dans une...Plus

Parfait pour un repas musical
Comme beaucoup de restaurant new-yorkais il faut accepter de faire quelques minutes de queue.
Côté nourriture rien d'original, Burger ou salade, mais orientez vous côté Burger les salades ne sont pas forcément à la française...

Mais le plus important n'est pas là, c'est l'ambiance! Un...Plus

Expérience très sympa !
Depuis notre hôtel nous constations une file d'attente continue tous les jours devant ce restaurant alors nous avons tenté avec bonheur ! C'est vrai que l'attente peut être très longue selon l'heure (nous avons patienté 1 heure) et cela mériterait une petite attention (un petit...Plus

Extra le repas à faire sans faute, avec des serveurs qui vous entraînent avec leurs comédies musicales !
Très sympa !!!  L'attente n'est pas si longue pour l'excellent moment, on mange pas si mal et on chante ,
 vous serez dans le spectacle ......!!!

Incredible 
Un moment de pur bonheur. Un endroit insolite ou la bonne humeur et la musique font oublier de manger. De manger des plats énormes mais tellement bons, tous accompagnés de frites "gauffrés"...ici les serveurs sont auditionnés sur leurs talents de chanteur. Eh oui, entre deux...Plus

si vous voulez faire une queue d'une heure
bon si on enlève le fait de faire une heure de queue sans la moindre attention de la part du resto ( peut être un petit verre en attendant ? ) ,puis la goujaterie d'un couple ( devinez la nationalité , allez je vous la...Plus

C'est loin d'être fin 
D'abord une queue d'une demi heure minimum dans la rue devant une devanture qui n'invite pas à rentrer 
Puis on vient vous chercher sans amabilité 
L'intérieur est juste médiocre, Cest bas de gamme, limite on se fout de votre gueule 
Les serveurs chantent tout le...Plus

Grease et Saturday Night Fever en un repas
C'est un diner à faire, il vaut vraiment le détour. Le breakfast est de qualité (pancakes chip chocolate ++++++++++), on est super bien servis, c'est bon! Il faut éviter les heures de pointe car il y a longtemps de queue mais pour un petit dej...Plus

Bof
L accueil à été très mouvementé , apparement on avais pas correctement suivi the Line !  Sa ne tiens pas ses promesses . Sol jonché de petit papier , bruyant mais pas musicale du tout et un air un peu sale , pas agréable du...Plus

Vaut le détour 
Une fois rentre on oublie la queue faite... ambiance conviviale assurée pour un prix tout à fait correct.
Une excellente soirée passée !

Au secours 
Mes enfants s ennuiaient il y avait des chansons de l époque la bouffe est sèche la musique forte devient lassant et fait mal au oreille puis la deco perso je déteste mais bon !!

Ambiance originale pour le petit déjeuner !
Vu la queue pour le déjeuner et le dîner, nous avons opté pour le petit déjeuner et c'était très bien. Peu de monde, les serveurs assurent le spectacle avec leurs chansons ( très belles voix au passage) et le petit déjeuner salé comme sucré est...Plus

Original
Nous étions déjà venus il y a 6 ans et rien n'a changé. Le décor est resté dans son jus. J'ai pris une salade très bof mes ados ont aimé leur burger  Les serveurs chantent super bien.

Incontournable
À faire au moins fois, véritable ambiance dinner, standards de Broadway très bien interprètés. Nous nous sommes régalés. Attention prévoyez les pulls car un peu comme dans bcp d'endroits à nyc la clim est très forte !

Chansons
Très sympa. Beaucoup de choix. Des artistes de talents. C'est original et très touristique. Sympa pour les enfants mais impossible de s'entendre pour discuter.il faut manger et assister au show entre les tables.

Retour dans le temps
Un petit déjeuner très bon et ambiance super grâce à de jeunes gens chantant des standard de Sinatra et autres crooners 
Des gens très sympathiques

Oui... mais non !
Après une première visite il y a deux ans, nous avons voulu retenter l'expérience qui nous avait beaucoup plu. 
Hélas malgré les chansons et le show très sympa de certains serveurs, la nourriture n'est vraiment pas à la hauteur et très cher pour le coup...Plus

Incontournable
Le restaurant de New-York à voir absolument. Une ambiance musicale durant votre repas, dirigé par des chanteurs serveurs aux voix de comédie musicale. Les repas sont bien servis. Le prix est un peu élevé à mon goût mais il faut bien assurée le personnel qui...Plus

Ambiance assurée
Très bonne ambiance ! Petit déjeuner sympa ! Ca chante ca danse ! 
Cuisine gourmande et typique ! 
Les plats sont copieux

À faire
Très bonne soirée non pas pour le repas qui ne m a pas plus  mais les chanteurs un régal vraiment à faire

Resto/comédie musicale
Incontournable !!!
C'est tout sauf un fast food !
La nourriture est bonne, le cheese cake est certainement le meilleur que j'ai mangé et par dessus tout, le spectacle est en salle. Tous les serveurs du restaurant chantent admirablement bien durant tout le repas. Une...Plus

Pour le spectacle
La nourriture est de qualité mais on reste sur du hamburger ...par contre des artistes de belle facture avec des voix extraordinaires Un très bon moment qui fait facilement oublier le temps d attente qui s explique aussi car nous étions 6

Magique 
Hyper original. Les serveurs chanteurs font le show. Préparez vous à faire un peu la queue mais ça en vaut la peine. Pour un apero avec plat et dessert prévoir environ 60 dollars par personnes mais le repas est bon et l ambiance est vraiment...Plus

Sympa
Hier matin nous avons décidé de prendre notre petit déjeuner là bas.

Nous sommes arrivés vers 8h00, il n'y avait pas trop de monde c'était parfait.
Les serveurs, une majorité d'hommes sont vraiment très agréable.

Chaque serveurs passent une fois et se mette à faire...Plus

SUPER !
Resto au concept hyper original ; à faire absolument pour vous baigner dans l'ambiance 'comédie musicale' propre au quartier de Broadway ! Qualité du repas très correcte ; ambiance unique !

une très belle soirée
Un lieu unique et incontournable, lors d'une visite a New York....
Un dîner Américain, sans surprise, mais très correcte......
Une ambiance de fou, un show, avec des serveurs chanteurs qui ont un véritable potentiel vocal.......  et qui vous entraîne tout au long de la soirée,...Plus

Broadway est à nous !
Atmosphère d'une ambiance incroyable: musique, rires, chansons. 
Les serveurs sont des acteurs de Broadway qui "enchantent" par leur voix superbes, leur repertoire connu et moins connu (New York de Sinatra est un "must" et tout le monde chante). Ils sont non seulement des artistes, mais...Plus

Vacances à NY
Rien à redire sur les qualités de cet établissement, unique en son genre, dont la pub n'est plus à faire...
Seul petit bémol, j'y suis allé il y a 4 ans, et retourné la semaine dernière, j'ai noté une belle inflation de l'addition et une...Plus

Très bonne ambiance
Très bon restaurant qui propose de bons hamburgers copieux tout ça dans un cadre et une décoration agréable les serveurs sont là pour faire le show il faut participer les clients parfois en chantant des titres récents comme anciens tout ce qu'on attend de Broadway

Formidable
Ce concept de restaurant est absolument génial ! Les serveurs chantent en montant sur des aménagements ​entre les tables et ils ont beaucoup de talent.  Il y a un étage visible depuis le RDC. Ils sont partout !  Certains ont d'ailleurs percé dans le music...Plus

Un avant goût de Broadway
Bien que ça soit le soir de notre arrivée, et malgré le jet-lag et la fatigue nous sommes sortis revigores .
Le concept de ces serveurs prenant le micro à tour de rôle est bien rodé , les chanteurs de qualité et en rajoutent  toujours...Plus

Expérience foklorique
Broadway, ses comédies musicales...Ici, vous êtes dans l'anti-chambre : vos serveurs / serveuses chantent puis servent à tour de rôle. Côté assiettes, burgers et frites "classiques". Un bon moment en famille; pas de réservation possible; n'ayez pas peur de faire la queue !

Allez uniquement​ pour le show
Soyons clair - les plats ne sont pas bons et chers (burger et salade). Ce restaurant touristique est surtout intéressant pour le show proposé.
Les serveurs sont les stars du restaurant et chantent à tour de rôle.

BOF
après une attente 1/2 heure, nous entrons chez Ellen's Stardust. Sommes surpris que de nombreuses places sont disponibles pendant toute la durée de notre présence  (sans doute commercial de laisser penser qu'il faut faire la queue pour rentrer). Enfin bref, ma femme et moi avons...Plus

Diner spectacle à faire
Les serveurs chantent et servent en meme temps. ... les plats sont copieux.....il y a toujours du monde devant le restaurant à faire la queue alors pensez à diner vers 18h30....

Super sympa !
Après une longue attente, nous voici installé ... Service super efficace !et souriant !
Et  ... Oh ...! Surprise . Nos serveurs font le show... ! Chantent... Dansent ...!
Dans la salle ! Sur  les bancs ... Entre les tables ... !
 Nous sommes à...Plus

Génial 
Un endroit vraiment top et atypique! Nous avons passé un moment incroyable là bas et je le recommande vivement, même si parfois l'attente est un peu longue ça vaut le coup! J'ai adoré!!!

J adore
On ne vient pas ici pour l assiette qui est assez ordinaire sans être ni bonne ni mauvaise, mais la prestation de votre serveur qui a un moment de la soirée va se mettre à chanter et déambuler dans la salle sur un air de...Plus

Super ambiance
Repas classique mais ce restaurant vaut le détour pour l'ambiance. Serveurs qui montent sur les banquettes, dansent, chantent et mettent l'ambiance toute la soirée!

Super moment !
Très bonne soirée entre amis . Ambiance festive, impressionnés par le niveau musical des serveurs. Plats typiquement américains. À refaire absolument !

Expérience inoubliable!
Les serveurs et serveuses sont des gens rêvant un jour de travailler sur Broadway. En plus de servir les clients, ils chantent des pièces de différents styles avec petite mise en scène dans le restaurant. Le décor est typique des années 50 et la nourriture...Plus

Envie de spectacle
Nous nous y sommes rendus sur conseil d'amis. En fonction de l'heure d'arrivée, la file pour y rentrer peut être plus ou moins longue... j'ai même l'impression qu'ils g rodent certaines tables vides afin de garder de la file à l'extérieure. Dans notre cas, nous...Plus

HAPPY DAY'S le Retour !!! Avec les futurs Chanteurs de NY
HAPPY DAY'S le Retour !!! Avec les futurs Chanteurs de NY qui dansent sur les Tables
Une très grande ambiance selon les Participants qui ont décidé de faire LEUR SPECTACLE !
On y mange Américain mais cela vaut le Détour
Attention, restaurant très prisé aux...Plus

Unique 
Restaurant unique en son genre. Un bien belle surprise de proposer ce genre de service en plein time square, juste penser à prévoir une petite laine car la climatisation bat son plein comme dans beaucoup de restaurant de New York

Ellen's Stardust Diner
Sympa, à faire une fois. Musique un peu forte mais ça passe quand même! Le burger bon est et les portions sont copieuses.

ORIGINAL
Suite à vos avis nous  nous sommes rendus à ce fameux restaurant, incroyable l'ambiance on est vraiment pris dans cette spirale ou nous passons notre temps à regarder qui va chanter, monter sur l'estrade, petit regret nous étions mal placé en haut côté fenêtre ce...Plus

Waooooh 
Nous y sommes allés pour le brunch et là ce fut un moment magique !!
Au cœur d'une comédie musicale , nous avons adoré le concept .
La nourriture passe en second plan malgré le fait que notre petit déjeuner était très correct

Great experience !!
Si vous passez par NY, le Ellen's Stardust Dinner est une expérience à vivre au moins une fois... on ne retiendra pas du dinner sa nourriture qui n'a rien à envier à d'autres enseignes, mais la performance des servers qui servent et interprètent des classiques....Plus

ENCHANTEUR ET EN CHANSON
Super moment dans ce diner pour l'anniversaire de ma fille.
Les serveurs en attente d’être repérés par des spectacles se relaient pour chanter dans la salle de restaurant. Superbe ambiance.Et quel talent, on se croirait à une comédie musicale....

BOF
Repas très moyen pour le prix. Les serveuse sympathique mais ce resto ressemble plus a un attrape touristes.

Original mais sans grand intérêt culinaire
Endroit sympa. On se croirait au centre d'une comédie musicale. On y a passé un moment amusant mais clairement on y va pas pour un moment culinaire.

J'adore 
Très sympa concept original même si c'est vrai le son est un peu fort 
Le personnel est très accueillant et nous n'avons attendu que 20 min pour un dimanche soir .
Clim trop forte

Fais toujours partie de nos visite à NYC
Un arrêt devenue habituel à NYC. Cette un peu bruyant mais on vient pour le spectacle et les chants. 
La nourriture est au standard mais c'est pour l'ambiance. 
Nous on aime.. essayer le

1 fois c'est suffisant !
Nous y sommes allés par curiosité mais assez déçus: très bruyant pour nous il faut tendre son oreille pour comprendre le personnel, la clim est à fond nous avons gardés nos vestes (comme beaucoup d'autres), la nourriture bof mais on y va pas pour ça...Plus

Une super ambiance
Nous y sommes allés pour le brunch et nous avons adoré. Il faut y aller pour l'ambiance et pas pour bien y manger, même nous avons apprécié notre petit-déjeuner. C'est un endroit atypique à découvrir. Je n'irais pas manger, mais pour le brunch c'est sympa,...Plus

Super !!!
Petit déjeuner dans une Super ambiance musicale !! Je conseille ! 😉
Vous serez servi en chanson !! Endroit Atypique !

Concept très original mais patience...
Restaurant à faire car concept super original avec une très bonne ambiance. Par contre, il faut s'attendre à faire la queue si vous arrivez à l'heure de pointe car il y a beaucoup de monde qui viennent manger là-bas (nous avons attendu environ 2h). 
Pour...Plus

Sympa
c etait notre deuxième visite dans ce restaurant car nous en gardions un bon souvenir! cette fois était un peu décevante..accueil moyen, une clim horrible..on a senti un peu le côté "usine"...les burgers etaient tres cools meme si un peu chers!
l ambiance est top...Plus

Attrape touriste
Concept origininal mais 100% pour les touristes. Ok les serveurs chantent mais en contre parti vous avez les prix 2fois plus elevé burger 19$ minimum et pas fameux du tout.. musique très forte et clim a fond ! Vous ecoutez vous mangez 20min apres vous...Plus

ambiance sympa mais nourriture pas top et chere
ne pas y aller pour bien manger mais pour le service et l 'ambiance.  prenez une boisson restez un peu et allez manger ailleurs.

Ho - My - God !
Soirée extraordinaire! Ici les serveurs sont des artistes du music hall , d’ailleurs les patrons ce targuent de leurs réussite en affichant toutes les "futur star" qui sont passé chez eux pour aller à broadway sur leurs murs! Un véritable tremplin pour c'est jeunes talents...Plus

Divertissement garanti ! 
Nous y sommes allés plusieurs fois lors de notre séjour de 2 semaines à NYC mes enfants (8 et 13 ans) et moi. On adore car l'ambiance y est tellement drôle et vivante. Cela chante à tue-tête ! Vous ne vous entendrez pas parler et...Plus

Unique!
Vous n'avez pas pu avoir de places pour assister à une comédie musicale à Braodway? Allez manger chez Ellen's Stardust Diner, vous aurez (presque) la même chose, mais en mangeant!
Ici, les serveurs (euses) chantent en apportant les plats ou sur une scène improvisée entre...Plus

Étonnant 
Ce n'est pas de la grande restauration mais c'est correct et ce n'est pas pour ca qu'on y va. Le spectacle est dans la salle ... et c'est aussi bien les serveurs (qui chantent ) que les clients (je vous laisse juge :-)).
Personnel super...Plus

Fantastique !
Beaucoup de queue dans la rue mais finalement nous obtenons rapidement une table pour quatre.
Tout en assurant le service les serveurs chantent, style comédies musicales, avec beaucoup de talent.
La nourriture est bonne, mais ce n est pas ce que l on vient chercher,...Plus

Une comédie musicale pour le prix d'un restaurant.......J'achète !!!!!
Le plus compliqué c'est d'y entrer ! On prend la file d'attente et on patiente environ 30 minutes à 1 heure selon le monde. Et durant tout ce temps on se pose la question de rester ou de choisir un autre restaurant. Quand on entre,...Plus

Retour à Ellen's stardust ! Quelle déception !!
Après avoir attendu plus de 30 minutes dans la rue un accueil juste ce qu il faut dans une salle climatisée  l extrême .... un vrai frigo. 
Des serveurs chanteurs qui font de leur mieux mais en hurlant quand même très fort ! 
Quand  la...Plus

Un endroit atypique
Un restaurant à Times Square dans lequel les serveurs et serveuses font le "show"...
Une ambiance décontractée et jeune, un décor qui rappelle celui des "diners" des sixties.
Les plats sont copieux et bons mais chers ( à peu près 18 dollars pour un burger...Plus

Immangeable 
Nous sommes allés au diner spectacle ELLEN'S. Ce sont les serveurs et serveuses qui font le show et franchement ils sont super bon, heureusement car la nourriture est immonde burgers immangeables et de surcroît assez cher. N'y allez pas pour manger mais pour voir le...Plus

À voir... et à entendre ;)
"Diner" typique où nous sommes venus prendre un petit déjeuner à 8h en couple. Les serveuses et serveurs alternent entre service et chant. Chacun y va de sa petite (mais remarquable) prestation. C'est tout à fait étonnant. L'accueil était agréable et les plats corrects. Un...Plus

Dîner en musique 
Attrape touriste sur Time Square. On ne vas clairement pas dans ce restaurant pour y manger. La queue est très longue et la nourriture n'est pas meilleure qu'en fastfood, d'autant plus que c'est très cher. Comptez 60$ pour 2, hors tips. En revanche les serveurs...Plus

extraordinaire, pour la 2 EME fois
les burgers sont toujours aussi gargantuesque  surtout le mighty mo . on est pas chez mcdo. les chanteurs serveurs sont tres charmant autant que serviable .
un defaut la file d'attente est tres longue parfois ! mais c'est le succes !

Le spectacle vaut le déplacement
Les serveurs chantent à merveille, tous. Mais côté manger, à moindre de n'être pas difficile du tout, c'est vraiment pas bon. Et c'est cher...

Une très chouette attraction
Bon, c'est pas pour manger que l'on se rend chez Ellen's stardust, c'est surtout pour l'ambiance. Et de l'ambiance, il y en a! Les chanteurs / serveurs se donnent à fond pendant leur service. Certains chantent vraiment très bien. Nous avons dû patienter 1 heure...Plus

Bof cher 
Trop cher 
Pas d ambiance ce matin La 
Vite vite on nous fait sortir 
Quel dommage 
Nourriture pas top non plus 
Attrape touriste

Petit dej à Broadway 
Nous y sommes retournés lors de notre deuxième séjour à New York, car situé juste en bas de l'Hotel, pour le petit déjeuner et assez tôt le matin, du coup pas de file d'attente . (Bon plan)
L'intérieur est typique et ce qui fait la...Plus

un repas en musique!!!
Resto a faire avec les enfants...on mange des hamburgers avec les serveurs qui chantent et dansent au même temps comme dans une comédie musicale.
La musique est un peu forte mais ça fait un peu partie du spectacle...

Super
Mais n'ayez pas trop faim: il faut faire la queue que ce soit matin, midi ou soir.
Ne vous découragez pas. C'est bon et l'ambiance est top +

Bonne soirée animée
Malgré l'attente d'une longue fille, nous avons eu la surprise de chants des serveurs et serveuses magnifiques.
Concernant le repas il y'a mieux mais bon l'ambiance vous fait un peux oublié.
A voir.

Soiree génial !
Quelle belle soirée ! Peu d'attente du fait que nous avons accepté de manger sur le bar donc au bout de 15min nous étions installées. Contre 2h ou plus pour une table. La soirée est à la fête et la bonne humeur. Ici tout le...Plus

Tres bonne soirée! 
Nous avons passé une tres bonne soirée dans ce restaurant: nous avons tres bien mangé (repas copieux, bien cuisine et plutôt équilibré pour une fois) et le spectacle était au rendez-vous: les serveurs et serveuses enchaînent les performances dans une ambiance générale survoltée. 
De plus,...Plus

Top pour une bonne soirée
Un bar ou les serveurs chantent durant toutes votre soirée. Un divertissement et un repas. Un peu long à l'entrée, mais une soirée garantie de plaisir musical. A faire sans aucun doute.

Une ambiance unique!
Nous sommes allés sur un coup de tête pour vivre l'ambiance de New York.  On a pas été déçu malgré une très longue attente.  La nourriture est ok mais l'ambiance avec les serveurs/serveuses qui chantent est unique.  Je recommande mais il faut être prêt à...Plus

Super ambiance 
Restaurant très animé avec une nourriture excellente les serveurs sont aux petits soins pour vous j'y retournerai les yeux fermés

Excellente ambiance mais longue attente 
Soirée mémorable passée en famille grâce aux chanteurs, à l'ambiance et aux burgers que nous avons trouvé copieux et de qualité. Par contre ce restaurant est victime de son succès: arrivés à 19h30, nous avons attendu 2 heures sur le trottoir avant de pouvoir enfin...Plus

Quoi de mieux pour le petit déj
Super moment passé à chanter avec les serveurs pour le petit déjeuner.
Et le service y est très bien et le personnel sympathique (certainement motivé par le pourboire).
Mélange entre Grease et Happy Days, j'ai adoré

Super soirée mais longue attente
Nous avons attendu près de 1h15 avant de pouvoir rentrer (nous n'étions que 2). Les burgers ne sont pas exceptionnels mais quelle ambiance fantastique ! Des serveurs avec beaucoup de talent et un sacré répertoire: musiques actuelles, dessins animés, comédies musicales...

Broadway au resto !
Attente de 30 min, pas excessif quand on le sait, on entre dans cet atmosphère rétro avec des serveurs chanteurs très sympas et doués. La commande est prise rapidement, le repas est correct, la carte est variée. Un moment très chouette dans le quartier animé...Plus

Nul part ailleurs! 
Un "restaurant" à l'americaine ! Plats copieux dans une ambiance extra avec des serveurs / chanteurs au top ! L'attente n'est pas si longue (environ 30 minutes vers 14h30) ! Un concept qu'il ne faut pas louper à NY !

Superbe concept !
On était 7 personnes à prendre le petit-dej. On a bien fait de venir avant 8h du matin. On n'a attendu que 20 minutes avant d'être placés à table. Large choix, repas copieux. Et surtout : le point fort, c'est le concept. Les serveurs se...Plus

Nourriture pas terrible
Nous y sommes allé pour un breakfast car nous séjournions à côté. Bien pour aller écouter les chanteurs dont la performance est de qualité. Par contre la nourriture est très passable.

Pour une atmosphère rétro americaine
Super ambiance pour ce resto où les serveurs se transforment en chanteurs. Le choix des chansons est un peu rétro mais cela va avec la déco des années 80. La nourriture reste classique avec le burger / frite (mais d'autres choix sont possibles) à un...Plus

Vraiment super !
Après 30 min d'attente , nous étions 2, nous avons été très agréablement surpris par l'accueil et le service. Niveau prix c'est correct pour Times square : 49$ avec un plat ( énorme ) et un coca. 
Côté ambiance : exceptionnelle !!! On voudrait rester...Plus

On y va pour le show
On y vient pour le show assuré par les serveurs mais pour la qualité du repas. L'ambiance y est excellente et la musique plutôt sympa et surtout les chanteurs sont d'un bon niveau.

Incontournable 
A New York, c'est le lieu où il faut aller. Des chanteurs pros, excellents, sont aussi les serveurs de ce restaurant unique.  Vous dire que les plats sont exceptionnels serait un mensonge. Mais on s'en moque. On y va pas pour bien manger mais pour...Plus

soirée géniale
Nous sommes arrivés et n'avons quasiment pas attendu malgré le monde; les serveurs/serveuses sont aussi des chanteurs talentueux(euses) et mettent une ambiance terrible. Ce n'est pas un resto gastronomique mais les hamburgers sont plutôt bons. Très près de Times Square. A faire absolument si vous...Plus

Pour l'ambiance plus que pour la nourriture
Dans ce restaurant les serveurs sont là en attendant de percer à Broadway.
Du coup la plupart sont de bons chanteurs. Chacun leur tour ils chantent debout sur les banquettes ou sur les tables.

L'ambiance est vraiment sympa. La nourriture est celle d'un diner americain...Plus

Lieu incontournable
Si vous passez à Times Square il faut y aller. Beaucoup parle d'avoir attendu longtemps, coup de chance ou pas, nous avons été installés très rapidement.

Repas typiques et serveurs/ses qui se relaient pour vous chantez de superbes chansons américaines dont le fameux "New York...Plus

À faire ! 
Votre serveuse se transforme le temps d'une chanson en créature de Broadway.
Un grand moment avec hamburger !

À faire 
À faire pour le folklore.... soiree sympa , avec ambiance et show à l'américaine ... malgré un peu d'attente c'est à faire surtout si on a des enfants

Excellent moment, ça vaut le détour
c'est peut être le petit déjeuner le plus cher de ma vie mais aucun regret l'endroit est super sympa et tous les serveurs qui sont des performers de Broadway ont des voix superbes. j'ai adoré.

A voir 
Les serveurs sont de très bons chanteurs dans un cadre original une institution à brodway on a passé un bon moment mais le repas n est pas à la hauteur du site dommage ,l addition peut vite grimper !! Bière à 12$ !!!

Diner original
Diner entre amis. Allez y pour le spectacle et pas pour la qualité du repas.
Prix qui inclut repas et spectacle donc correct

Génial 
Prévoyez d'attendre pour entrer dans ce restaurant (surtout si vous êtes un groupe).

Une fois à l'intérieur, nous avons tous aimé l'ambiance, le repas, le service. 
Très bon moment. Typiquement américain... coup de cœur.

Joli show
Nous voulions aller chez Ellen's Stardust pour le show des serveurs dont nous avions beaucoup entendu parler !
Armés vous de patience il faut faire la queue pour rentrer. Une fois à l'intérieur c'est un décor de dinner américain typique. Puis les serveurs commencent leurs...Plus

Pour les serveurs qui chantent 
On paie plus la qualité de voix des serveurs chanteurs que la qualité des mets proposés mais juste pour l'ambiance c'est tout

Excellent resto anime
Je recommande ce resto qui mélange l'esprit comédie musicale et restaurant. C'est un régal d'entendre les chanteurs avec leurs superbes voix pendant le repas. 
Je recommande à 200%. 
Restaurant à ne pas manquer.

Ambiance 
Petit déjeuner en famille, il y avait beaucoup moins de monde que d'habitude. Étant juste à côté de notre hôtel nous avons profiter pour prendre le petit déjeuner, ambiance assurée par les différents serveurs, le petit déjeuner typique américain (il faut avoir faim et aimer...Plus

Très sympa
Alors voici une façon originale de dîner, malgré des pris élèves ça vaut le coup. 
Bonne ambiance des serveurs qui chantent tout le long du dîner c'est juste à faire car indescriptible.

Si vous avez des enfants pas la peine d'y aller
Logeant à quelques pas je my suis présentée à 7h45 un mercredi matin avec mon fils de 9 mois, accueil glacial, demande de stationner la poussette dans la rue ( sur Times square) bref je dérange donc demi tour je vais pas en plus donner...Plus

Pffff
Alors ok, c'est pas de la haute gastronomie, et c'est tres bruyant.
Moi je n'ai pas trop adhérer, je l'avoue, mais je peux comprendre qu'il y ai des gens qui aime ce genre d'endroit, la preuve, ma femme a adorer.
A faire si on a...Plus

Bien mais un peu cher au final
Nous avons été dans ce restaurant sur recommandation. L'ambiance est super sympa avec les serveurs qui chantent à tour de rôle du musical. La carte est assez basique hamburger, salade et sandwiches. Au final sans dessert, on est sorti à 4 avec une note à...Plus

Horrible restaurant !
Nous sommes arrivés a 9h30,les serveurs ont commencés a chanter comme des malades nous nous entendions pas parler.Notre oeufs n'avaient pas de gout,les prix exécrable,pour 3 pour un petit déjeuner,3 plats 3 jus d'orange 75$ + TIPS (+ou-20% de la note).Cher pour sortir avec un...Plus

Patience patience 
Impossible d aller manger dans ce restaurant file d attente toujours monstrueuse et ce à n importe quelle heure de la journée donc dommage

Dîner et profiter du spectacle des serveurs!
Nous avons bien dîner bien sûr typiquement américain!!! Les serveurs sont supers et mettent une ambiance absolument géniale!! Plusieurs chansons chantées et dansées par cette "troupe" de chanteurs/serveurs talentueux!! À faire quand on a pas forcément les moyens de se faire un spectacle à Broadway!!

Oh Happy Days...
D'abord pour l'ambiance, où les futures stars de Broadway font le service entre 2 chansons. Ensuite pour le décor rétro. Enfin pour le repas, bien sûr. Nous avons aimé nos plats. Nous y sommes arrivées vers 14 h 45, pas de queue et service assez...Plus

Superbe! Ambiance et repas top!
Super repas et ambiance géniale ! Prevoyez d'y aller tot le matin pour le breakfast car il y a la queue !

génial
je comprend maintenant pourquoi il y a autant de monde qui attende dehors pour avoir une table. j'ai passé un merveilleux moment  dans ce restaurant , une grosse ambiance à l’américaine dans un décor rétro , je me suis vu plonger dans la série happy...Plus

A faire pour l'ambiance
Ambiance garantie chanteurs/serveurs de qualité si vous voulez discuter c'est très bruyant 
La nourriture est correcte pas exceptionnelle mais on ne vientas forcément pour ça

Dîner et comédie musicale 
Quelle belle surprise ! Avec une déco des années 60 cet établissement est l endroit idéal pour passer un bon moment avec un dîner spectacle, les serveurs et serveuses nous font tout simplement le show en reprenant des chansons de comédie musicale et de vieux...Plus

Pour l'ambiance et pour les théâtres autour !
L'ambiance est sympa. Les serveurs sont de futurs chanteurs de comédies musicales mais ils font tout pour que vous soyez bien servis. La nourriture est... américaine, hamburger et coca, milkshake.Mais cela vaut le coup d'être vu, surtout juste avant (pas après !!) un spectacle à...Plus

Y aller pour l'ambiance 
En plein Time Square les serveurs vous accompagnent en chanson à toutes heures de la journée. Vous ne viendrez pas pour la nourriture mais pour l'ambiance et les voix des serveurs. Se préparer à faire la queue toujours présente mais plus ou moins longue en...Plus

Super ambiance mais n'y allez pas pour la qualité des repas!
Les serveurs chantent à tour de rôle en faisant participer les clients. Certains sont vraiment doués et l'atmosphère ainsi crée est vraiment sympa. Par contre oubliez le dîner. Si on peut manger d'excellents hamburgers à NYC ce n'est pas ici (même pas les frites!).

Excellente ambiance
Excellente ambiance de comédie musicale.
Les serveurs chantent bien et s'amusent. 
Les clients accompagnent.
Par contre, repas limite immangeable.

Un SUPER ENDROIT sur time square
Restaurant  pas très grand mais très original dans l'idée, car les serveurs assurent le service nickel en plus ils chantent et tous très très bien, en passant à coté de vous ils animent la soirée.Pour le repas nourriture très américaine normal, mais il faut y...Plus

Reçus comme des malpropres
J'ai pris l'habitude de dîner dans ce restaurant une à deux fois par an lors de mes séjours à NY .

C'est tout naturellement que j'y ai convié mes équipes, de passage dans la ville, assez fier de leur montrer ce lieu aussi célèbre qu'atypique....Plus

Bien sans plus 
Nourriture copieuse mais on reste sur du burger. Sympa pour les fans de chansons car les serveurs poussent la chansonnette tout au long de la soirée. Bien mais sans plus

Super ambiance comme dans les films
Les serveurs chantent ET font le show, plat environ 20/25 dollars, attention plat énormes , bon gros burger apres au niveau qualité nous avons pris du poulet accompagné de légumes ( bof) pas terrible mais il faut y aller pour voir L ambiance

Show à l'américaine
Super breakfast au stardust. A ne pas manquer!!!! Une ambiance à l'américaine avec des chanteurs et chanteuses à la voix fabuleuse qui se balade et nous serve le café en poussant la chansonette^^
un café à volonté, des pancakes à tomber

Fun !
3ème voyage à NewYork, 3ème dîner au Ellen's Stardust ! C'est devenu notre tradition. C'est très distrayant et tellement cliché 😉
Les serveurs sont d'excellents showman/woman et l'on passe un très bon moment.
Les burgers sont copieux et plutôt bons. Nous avons été déçu par...Plus

Ambiance !
Nous avons pris un PDJ chez stardust. Les pancakes sont délicieux (mais énormes faut avoir de la place) et l'ambiance canon. Ca chante de partout et bien , les serveurs sont hyper gentils et on s'y sent bien. Certes ca fait un peu cher le...Plus

très bon moment dans une ambiance musicale
Endroit très convivial pour sortie entre amis. En  plus de manger, on profite du spectacle des serveurs qui chantent à tour de rôle et espèrent se faire repérer pour leur talent ou gagner un peu d'argent pour payer leurs cours de chant.
Nourriture typiquement américaine...Plus

Une ambiance de folie
Des serveurs au top non seulement ils font bien leur boulot mais en plus ils font le show en salle en prenant tour à tour le Micro pour chanter et ils chantent très bien de nombreux artistes de chez nous sont beaucoup moins bons. Un...Plus

À faire absolument si vous êtes de passage à NY
L'ambiance est mythique et les serveurs/chanteurs au sommet de leur art... une très bonne soirée en perspective, d'autant plus que la cuisine, certes simple, est assez bonne et pas chère... rapport qualité/prix pour une bonne soirée: imbattable !

Super Moment ! 
Toujours de très bons moments à l'Ellen Stardust ! Il est toujours impressionant de voir autant de talent réunis au même endroit. Cependant victime de son succès, ce diner à une file d'attente immense ! Sachant que nous y somme allés en période creuse !...Plus

Repas à Broadway
Super ambiance, les serveurs chantent tour à tour pendant le service et ont des voix incroyables. Seul bémol le niveau sonore ! Impossible de s'entendre pendant certaines chansons. Les plats sont typiquement américains, burgers etc mais vraiment pas mauvais.
C'est un resto original à faire...Plus

Vraiment top
Un vrai show a l'américaine. Les serveurs chantent pendant que l'on dîne. On n'y mange pas si mal que ca a comparer d'autres endroits. Petite astuce arriver assez tôt pour ne pas avoir trop a attendre dehors. Même si l'attente vaut le coup !!!! Félicitations...Plus

pas seulement un restaurant mais un lieu de spectacle
Les serveurs chantent pendant que vous manges un hamburger c'est vraiment une tres belle experience mais il faut attendre beaucoup de temps pour s'asseoir Il y a toujours beaucoup de monde

Succès incompréhensible !!
Je ne comprends pas l'engouement pour cette cantine médiocre. Nous y sommes allées entre copines et ce fut un véritable calvaire auditif et gustatif. Si vous comptiez discuter pendant la soirée oubliez cela ! En revanche, pensez aux boules Quies, la musique est si forte...Plus

Une ambiance au top et un repas américain
Des plats typiquement américain et une ambiance au top avec des serveurs qui chantent particulièrement bien.

Attention il y a beaucoup de monde donc pas mal d'attente mais cela vaut le coup d'attendre.

Pour le prix c'est un peu plus cher qu'ailleurs car il y...Plus

Pour l'ambiance
On y va pour l'ambiance pas pour la nourriture. Dépaysement assuré! C est génial. Il faut réserver car il y a toujours une très longue file d'attente. Bon côté nourriture, les portions sont... énormes et ce n est pas très raffiné mais ce n'est pas...Plus

CHER ET PAS BON
on nous avait recommandé ce restaurant pour son ambiance. En effet, les serveurs chantent à tour de rôle et mettent une très bonne ambiance. Par contre, très très bruyant. Impossible de discuter ! Les plats pas bons du tout. Salade césar composée uniquement de salade...Plus

Géniale 
Nous sommes allés fêter l'anniversaire de notre fils pendant notre séjour c'était top
Chant danse spectacle super 
Je recommande

Dîner sympa mais son mal maîtrisé 
Le concept est excellent 
Sur Broadway on stoppe le service et les serveurs se transforment en chanteurs
.... mais on chante en continu et trop trop fort ( hurler dans un micro saturé ce n'est pas très agréable pour les convives)
Sinon nous nous sommes...Plus

Ambiance SUPER, mais repas très cher
Ambiance super sympa ou les serveurs se relaient pour chanter des tubes.
C'est vraiment très bien.
En revanche, c'est trop cher : à 3 personnes nous en avons eu pour 130 USD avec Plat & Dessert + un petit pichet de Sangria au vin blanc...Plus

Très bien mais...
Niveau ambiance: génial! Les serveurs chantent à tour de rôle, ils mettent une ambiance dingue! Le petit déjeuner est très bon et très copieux, en revanche le prix un peu élevé, 130 dollars pour 3!

Diner
Excellente ambiance très dépaysante
Repas très bon et comme toujours à NYC très copieux!!!!
À faire absolument car unique

Excellent 
Rien a dire c est très bon le service est très professionnel la nourriture est bonne et le cadre très agréable

Pour le spectacle mais pas pour le service ou la nourriture
Une bonne ambiance dans ce restaurant mais les tables sont les unes sur les autres, la propreté n'est pas au rendez-vous et la nourriture est tout juste correcte.

Très bruyant
On nous avait recommandé ce restaurant, on s'attendait vraiment à quelque chose d'exceptionnel. Les plats ne sont pas mauvais, mais vraiment rien d'exceptionnel.

Par contre on ne nous avait pas prévenu : les serveurs(es) chantent ! Au final c'est tellement bruyant qu'il est presque impossible...Plus

One evening in Broadway
La nourriture était correcte, mais nous étions la pour le show. Les serveurs sont très sympa et chantent des standards qui font plaisir. Tout est très bon enfant et on passe un bon moment.

Fabuleux 
C est génial . De bon matin les serveurs vous font partager leur bonne humeur et leur joie de vivre . J'ai adoré cet endroit les pancakes sont à tomber et les serveurs sont tellement sympathique à faire absolument !!!

Ellen’s Stardust Diner…  où tout commence et où tout se termine sur Broadway !
Je ne sais par où commencer… j’ai rendez-vous ce soir avec ma petite cousine Aagje que je n’ai jamais rencontré, 30 ans nous séparent, elle habite Manhattan, je suis en mission à New-York.  Grace à FB, nous prenons contact et de là, rendez-vous est pris...Plus

Nul
Le concept nous passerai intéressant mais une fois à l'intérieur les quelques serveurs se forces à chanter pour soi disant mettre une bonne ambiance ...ce qui n'était pas du tout le cas...le service catastrophique , la nourriture très moyenne...

Un peu "cheesy" mais amusant
Alors, ne pas vraiment s'attendre à autre chose qu'à un moment un peu kitsch, mais très sympathique, sincère et sans prétention. Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner et autant dire que les plats ne sont pas inoubliables ; ils sont corrects, et réellement sans...Plus

Concept sympa, nourriture très moyenne
J'ai voulu manger ici suite à certains avis et blogs que j'avais lu. 
Alors certes le concept est super : les serveurs et serveuses chantent à tout de rôle pendant qu'ils servent, mais le son est très fort et c'est très bruyant.
La nourriture ensuite...Plus

Très sympa 
Le soir avec les enfants nous avons passé un bon moment la nourriture est correcte mais c'est surtout le spectacle qui prime! Soudain votre serveuse sort son micro et se met à chanter la chanson de la reine des neiges à votre fille pendant qu'elle...Plus

Ambiance folle !
Dans un cadre rétro, 
Un service bienveillant et très sympathique,
Tout ça dans une ambiance folle ou les serveurs chantent à tour de rôle tout en s occupant des clients !
Des assiettes copieuses typiquement américaines !
Allez vous y amuser !!!

Genial
Super ambiance, les serveurs qui sont aussi des chanteurs et acteurs sont géniaux ! Pour ce qui est de la carte, la salade était bof et les burgers top. Forte affluence donc fil d'attente de 30min à 1h à l'extérieur selon l'heure et le jour....Plus

Esprit Broadway
Pour ceux qui vivent leurs visites de New York avec le concept comedie musicale , c'est le détour obligatoire.
Pensez à réserver et attendez vous à patienter longuement à l'entrée.
La nourriture est assez bonne mais ce n'est pas ce que l'on recherche mais plutôt...Plus

Super concept !
Super, les serveurs chantent à tour de rôle pendant le service, nous avons adoré! Petit déjeuner délicieux et copieux. Le prix est cher mais n'oublions pas, c'est 
New York !

À ne pas rater
Le concept est original et ambiance géniale, j'ai vraiment adoré cet endroit je le recommande vivement. Les hamburgers étaient très bon registre musical varié, les chanteurs serveurs sont tous très bons sur des styles différents👍👏

Resto sympa
Ca vaut vraiment le coup d'y aller, ne serait ce que pour le petit déjeuner.
L'ambiance est tres sympa, "années 50 autentiques", et les serveurs-chanteurs tres bon.
La nourriture est bien sur chère pour ce que c'est, mais on ne vient pas que pour manger!...

Genial
Un restaurant spectacle où les serveurs se mettent à chanter
Ce n'est pas de la grande cuisine mais il faut y aller 1 fois dans sa vie

mémorable
Deuxième fois, l’ambiance Comédie musicale from Broadway est géniale. On oublie la médiocrité des assiettes. Mais on passe un bon moment. Pas de réservation possible, il faut faire la queue avant ou après votre spectacle...

ambiance
super moment dans ce diner. Ambiance, déco, service, repas, nous y avons passer l'un de nos meilleurs repas sur manhattan durant notre séjour. Les serveurs mettent l'ambiance comme il faut et leurs burgers sont juste une tuerie. En revanche leurs salades avaient l'air petites, mais...Plus

le Top du petit dèj made in broadway
Un endroit super chouette, ma femme et mes enfants ont adoré. une ambience très "Broadway", les serveurs et serveuses chantent les uns après le autres... c'est vraiment très américain...Nous on y a déjeuné presque tous les jours. Il y a un peu de queue a...Plus

super ambiance
restaurant très original on y mange très bien et copieusement et les serveurs sont tous des stars ils vous servent et chantent avec des vraies voix.
 SUPER!!

Diner's atypique 
SUPER !!! Du petit déjeuner au souper, l'endroit est parfait. Les serveurs chantent à tours de rôle dans arrêter. Le son est un peu fort, mais l'ambiance qui y est donnée nous place dans un moment de déconnexion total. 
Endroit à ne pas manquer, les...Plus

Hamburgers et ambiance
Ambiance musicale garantie. 
Les hamburgers sont bons et copieux
C'est très drôle de voir son serveur prendre le micro et se mettre à chanter après avoir posé vos assiettes sur la table. Étonnant, mais ils ont tous du talent.

AMBIANCE GARANTIE ET FRISSONS
Les serveurs y sont stars, tous chantent divinement bien, avec des connaissances de comédies musicales, j'en ai eu des frissons parfois, car nous y sommes allées à plusieurs reprises, étant le meilleur hamburger de NYC de surcroit, avec de futures stars mais actuellement stars du...Plus

Vaut le coup
Une  expérience inoubliable d'entendre des futur stars de Broadway chanter chez Ellen's Stardust au Petit déjeuner. Par contre, il faudrait y arriver entre 7h00 et 8h00 ce qui n'est pas si difficile lors de votre premier jour à New York avec le décalage horaire. Par...Plus

Ambiance unique
Du petit déjeuner au dîner après spectacle une ambiance incroyable dans ce restaurant à l'angle de Time square.
La cuisine est bonne le service est remarquable car vous êtes servie par les chanteurs eux mêmes l'addition est en proportion du spectacle offert.

Petit dejeuner
Super. C'est la 1ere fois que je vois un tel spectacle. Servir le petit dejeuner aux clients et chanter en meme temps. Cet etablissemnt est d'une originalité folle. on y mange tres bien et le spectacle est genial. A faire absolument si on passe a...Plus

Très bonne ambiance
Il ne faut pas faire le détour pour la qualité des plats (correct mais pas transcendant), mais bien pour l'ambiance que les serveurs mettent. Un très bon moment nostalgie avec des chansons très bien interprétées, de toutes époques. Concept très original à faire en couple...Plus

Fun et très amusant
Conforme aux différents commentaires de TripAdvisor. La qualité du petit dej est moyenne, évitez les pan cakes, mais les serveurs, graine d'artistes, sont impressionnant à écouter. Allez y pour l'ambiance incroyable.

Une ambiance géniale 
Nous y sommes allé pour le petit déjeuner, nous étions 7 aucun problème pour nous trouver une place, la nourriture est très bonne, le bacon excellent, les serveurs prennent le micro pour chanter à tour de rôle, c'est un endroit incontournable si vous êtes de...Plus

Déçue
Trop touristique, les serveurs qui poussent la chansonnette mais rien d'exceptionnel.. 
Le contenu de l'assiette pas terrible 
Autant faire des économie et se payer une vraie comédie musicale

Accueil très sympathique malgré tout

ABSOLUMENT FABULEUX
A faire absolument lors d’un trip à New-York. Les serveurs et serveuses chantent en live durant tout le service, ils montent sur les tables et font des duos. C'est juste incroyable. En plus la nourriture est excellente.

Bravo bravo bravo !
Ce restaurant justifie à lui seul un projet de voyage à New-York ! Nous avons chanté toute l'après midi en ressortant du restaurant ! C'est bon, beau et respire la joie de vivre ! Un vrai spectacle avec des serveurs aussi talentueux que gentils !...Plus

A ne manquer sous aucun prétexte 
Tout simplement génial : super Serveurs Chanteurs qui mettent l'ambiance toute la soirée 
Hamburgers copieux et bons
En plus, dans le quartier sympa et vivant de Time Square

Super endroit
Tres bon endroit pour diner au coeur de times square
Repas corrects, un peu cher mais ambiance au top
Les serveurs chantent, dansent et l ambiance est chaleureuse
Les gens font le soir la file dans la rue mais cela va assez vite (avons attendu...Plus

Stardust 
Très bon moment. On n'y va pas pour les plats qui restent ordinaires, mais pour y passer un agréable moment. Les desserts sont très bons.

Ambiance incroyable, nourriture ...
On va dans ce restaurant pour l'ambiance et le moins que l'on puisse dire c'est que l'on n'est ps déçu!! Une ambiance incroyable avec un niveau de chant impressionnant... certains prétendus chanteurs français devraient prendre des cours! Les classiques de Broadway à tout heure!!
Pour...Plus

Incontournable à Time Square
Si vous souhaitez passer une soirée animée autour d'un excellent repas (burgers de belle qualité) alors ce lieu plein de vie, enchanteur et en chansons ravira les petits et les grands. Laisser vous transporter au rythme des serveurs qui chantent pour vous avec une énergie...Plus

Un très bon moment
Un moment original et agréable à manger un hamburger avec des serveurs chanteurs de music-hall de broadway qui chantent chacun leur tour en vous servant

Juste pour l'ambiance
Fraîchement arrivés à New-York avec les amis, on avait planifié de venir manger dans ce diner. Après avoir fait la queue 1h dehors on rentre enfin (une table de 6 pour 7 était le prix à payer pour ne pas attendre davantage). L'ambiance tres américaine...Plus

ambiance top, nourriture flop!!!!
tout est dit dans le titre.... nous avons passé un bon moment avec une très bonne ambiance mais gros point négatif la nourriture franchement pas bon

Une très bonne surprise.
Nous sommes allés prendre un petit déjeuner dans ce restaurant, un peu par hasard. Situé en face de notre hôtel, nous étions intrigués par la queue incessante de clients attendant leur tour et ce tous les jours. Nous avons enfin compris pourquoi: les serveurs vous...Plus

Super ambiance
Super restaurant avec ambiance géniale et chaleureuse . Les chanteurs sont vraiment doués . La nourriture est bonne mais un peu cher mais le cadre est vraiment top

Resto avec show année 60
Tout en mangeant vous avez droit à un super show de vrais chanteur avec de terribles voix. Nous avons commandé des hamburgers, et nous avons été servis royalement. J'y retournerais volontiers.

A voir
Nous avons été enchanté par cette expérience. La qualité du show vaut le détour. Manger en musique, servis par des artistes!!
Je repartirai sûrement.

Cauchemard en cuisine en direct !
Je me faisais une joie de me rendre dans cet endroit mythique ! ça donnait tellement envie ....mais quelle déception ! Le PIRE restaurant de ma vie ! J'ai commandé wrap "aux légumes grillés" sur la carte. Ce plat s'est transformé en un vulgaire wrap...Plus

Plus que décevant
La nourriture est vraiment nulle, un routier fait bien mieux... Payer 25€ pour un soda et un vulgaire burger c'est hallucinant. On trouve facilement mieux dans les autres restaurant pour moins cher. Le serveur nettoie la table d'un coup de chiffon en poussant tout par...Plus

Extra
Un déjeuner en musique avec un niveau sonore conséquent et des artistes serveurs/ses en devenir qui mettent l'ambiance.
Prévoir un budget de 30-40 $ par personne pour plat et boisson service compris à 22%
Non ouvert à 7:20 ce matin :-( pour PDJ

Waw Belle ambiance
Superbe  petit déjeuner avec chanteur  et chanteuse qui servent  a table, superbe ambiance  hors du commun ....quand on sait qu il y a deux à trois  chanteurs qui sont appelés sur brodway pour faire carrière ....vaut  le détour  et la file d attente

Pourrais mieux faire 
C'était un endroit sympa et original mais ça c'était avant. Le lieu se decrepit, vu les prix pratiqués un vrai coup de neuf serait bien venu. Quant au service..... A revoir. Sinon l'attraction en elle même est bien

Exceptionnel
À recommander à tout prix! Les serveurs sont des chanteurs professionnels qui cherchent du boulot à Broadway. Vraiment une superbe surprise. Courez y!

Incontournable mais chère 
Un incontournable à côté de Brodway et ces comedies musicales... des serveurs et chanteurs au top par contre 2 hamburgers avec 2 boissons  70 dollars avec tips c est quand même de l abus.... 
Biensur la réputation de l établissement y fait beaucoup !!!!

Grande ambiance, cuisine basique.
A faire à tout prix si vous êtes sur New York. 
C'est pas de la grande cuisine mais rien que pour voir les serveurs passer du service à la chanson avec des mises en scène cela en vaut largement le détour.
Belle expérience, c'est rare...Plus

super ambiance... mais nourrie par des cafards
j'ai trouvé tout d'abord l'ambiance super sympa grâce aux serveurs/acteurs qui amènent une ambiance de folie. La nourriture est classique pour un restaurant situé sur Broadway....
en fin de repas, nous n'étions pas ravis de voir un cafard tomber sur notre table à à peine...Plus

Original
Dîner d'un très bon burger,avec de bonnes pommes frites, et , des serveurs qui chantent des standards américains, le tout dans une excellente ambiance.

A recommandé

Fun
Super Resto où les serveurs prennent le micro et chantent des standards des comédies musicales de Broadway et autres artistes.. Super ambiance.

Un resto atypique
On n'y va pas pour la qualité de la nourriture (très bof) mais bien pour son ambiance. Les serveuses et serveurs prennent en parallèle des cours de comédie musicale et 's'entrainent" au restaurant. Ainsi ils alternent service et chansons pour le plus grand plaisir des...Plus

Que du bonheur
En voyage à NY, nous voulions un endroit un "typique". Nous sommes arrivés à Ellen's Stardust Diner: quel bonheur! Certes les tables sont un peu serrées, mais nous avons été extrêmement bien servies. De plus, les prestations des serveurs sont excellentes, dignes d'un spectacle de...Plus

Un petit tour est puis s'en va.... 
Dommage très envie de brancher la bas mais nous sommes arrivés à 11h 45... Ils ne servaient plus de pancakes d ou une des raisons qui nous avaient décidé de choisir cette endroit bien typique.... Malheureusement, nous n'avons pas souhaité rester pour manger pensant que...Plus

Dépaysement complet 
Nous y sommes allés en décalé (15h) un dimanche, de la place de suite , accueil chaleureux, les serveurs sont aussi là pour chanter, ils le font bien, mais un peu fort si vous vouliez discuter en famille ou en couple, c'est compliqué !

Oui...Plus

A faire absolument pour plonger dans l'univers des musical de Broadway! 
Déco typique d'un dinner américain.  Nous y sommes allés un dimanche vers 14h30 et nous n'avons pas attendu pour être installés. 
Carte très gourmande, mais c'est surtout pour  l'ambiance qu'il faut y aller! Les serveurs assurent le show avec des reprises de variétés ou de...Plus

bonne ambiance mais prix un peu cher
très bonne ambiance mais l'addition était cher 100 $ sans les tipps (pourboire).
des burgers très bon de bonne qualité.

Tellement chère 
Nous sommes aller au petit déjeuner nous étions 3 super ambiance en effet mais quand la note est arrivée 😱😱 71$ hors pourboire si ca avait été excellent à la limite mais ce n'étais pas le cas !! J'ai bien mieux manger au Andrews pour...Plus

Incontournable
On va pas se mentir. C'est un passage obligatoire. Un souvenir d'une ambiance extraordinaire. Des burgers monstrueux. L'impression d'être dans un film. On ce sent vraiment en Amérique.
Seul bémol impossible de réserver. Donc file d'attente d'au moins 20mn

Pour le spectacle...!
Malgré l'attente qui est de coutume dans les endroits très prisé de la grande Pomme, vous finissez par pénétrer un lieu un peu surréaliste.
Vous êtes accueillis très chaleureusement puis placé à votre table et là, la magie du lieu opère.
Vous comprenez alors que...Plus

Extraordinaire 
Un incontournable 
Repas copieux 
Ambiance extraordinaire.
Les serveurs chantent autour de vous 
Il est vrai qu'il y a toujours une file d attente  impressionnante ; je conseille d y aller de bonne heure dès 8 heures même à cette heure matinale c est une expérience...Plus

Excellente soirée due au hasard
Nous sommes arrivés là par hasard. Nous étions 5 et avons eu de la place tout de suite. Ambiance super ! Les serveurs chantent à tour de rôle et toute la soirée. De bons arstistes en plus ! La nourriture est plutôt très correcte, un...Plus

Ambiance géniale
Le service est assuré par des artistes qui le font 2ème travail. Ils chantent à tour de rôle en permanence en même temps qu'ils servent. Cela donne une ambiance extraordinaire. C'es très bruyant mais génial. Les prix sont corrects, à faire pour soutenir les artistes.

le diner de Broadway
Il y a toujours une queue impressionnante midi et soir pour ce diner. Mais cela vaut la peine car il faut y avoir été au moins une fois. On ne peut s'attarder trop longtemps à table car l'atmosphère bien que fort chaleureuse et sympathique est...Plus

Excellente ambiance
Excellente ambiance. Les serveurs ont vraiment des voix de qualité, digne pour certains de comédies musicales.
Un peu de queue mais cela mérite vraiment l'attente. Le cadre est sympa. La nourriture est de qualité et copieuse. Le prix est un peu élevé mais on paye...Plus

A découvrir!
Concept original avec des serveurs qui nous interprètent avec  leurs cœurs leurs énergies et leurs talents, des comédies musicales ainsi que d'autres chansons célèbres, tous cela dans une déco typique des diners Américains.
Nous y sommes allé pour le petit déjeuner, les plats en tous...Plus

Surfait
C'est la 2° fois que j'y mange. La 1° j'ai trouvé sympa mais là trop de points négatifs.
Il faut faire la queue OK, serré comme des sardines OK, inconfortable OK, le son trop fort OK, mais la nourriture très moyenne, les prix trop élevés...Plus

Génial 
Un de nos moments inoubliables lors d un voyage à NY. Prendre un petit dej au Ellen s stardust.  Les serveurs font le show, en chantant des airs de comédie musicale. Un talent incroyable. Bluffant. 
Le petit dej est très copieux que ce soit salé...Plus

Ambiance comédie musicale Broadway
Très bonne adresse pour manger typique dans une ambiance survoltée ou les serveurs chantent entre 2 plats à servir,...
Attention il y a beaucoup de monde, arrivés à 3 vers 21h30 nous avons fait la queue 10mn mais il y a eu plus d'attente pour...Plus

Horrible
Franchement deguelasse a éviter fortement 
Attrape touriste
le Service est comparable a un Mc do 
la qualité a un Kebab discount 
Par contre les tarif ..... sont ceux Enorme

Diner dans une bonne ambiance!
J'y ai diner il y a quelques semaines. Malgré la queue et le prix un peu élevé pour les menus, nous avons passé une superbe soirée. L'ambiance est juste très bonne, les serveurs chantent très bien et mettent l'ambiance dans le restaurant.

Pour dîner dans la bonne humeur !
Nous avons fait la queue pendant environ 20 minutes mais nous n'avons pas regretté l'attente. 
L'ambiance était super : serveurs souriants, chansons entraînantes, peu de temps morts.
Nous avons fait le choix de salades composées copieuses et savoureuses, de quoi nous requinquer après une journée...Plus

Attrape touristes
Nous avons essayé ce fameux Dinner sur conseil d'amis qui y étaient déjà passé il y a quelque temps. Nous avons fait notre expérience au diner avec nos deux enfants de 6 ans. 

Pour commencer, nous avons fait la file d'attente pendant une vingtaine de...Plus

Excellent moment au petit déjeuner
En plein coeur de Times Square, le dinner était plein dès 19h (queue de 8 personnes dans la rue), nous avons préféré y aller un matin à 8h00.
Excellent choix : une dizaine de personnes à l'intérieur, pour env 6 chanteurs/serveurs.
Petit déj à 4...Plus

L'usine
Ya toujours ceux qui sont dedans et ceux qui font la queue dehors sans considération. Une machine à fric qui a oublié que sans le client elle n'est plus rien. Chacun jugera mais perso je déteste ce genre d'endroit ou les clients ne viennent qu'engraisser...Plus

Bonne découverte.
C'est sûr ce n'est pas de la grande cuisine, c'est sûr c'est un peu cher mais alors quelle expérience !!! Manger son petit déjeuner dans une telle ambiance où les serveurs chantent avec le public qui tapent des mains :-) on se prend vite au...Plus

Quel dommage.....
Toujours aussi populaire à manhattan et tjs aussi remplis. Je viens très fréquemment à new york et c'est la 3ème fois que je viens y dîner. 

Alors, soyons objectifs et factuel:
**le positif **
- Les plats sont bons et servis rapidement. 
- Les cuissons...Plus

Incontournable!
A faire absolument... Pour l'ambiance musicale et pour les portions copieuses!!
On y a pris le petit déj et ça met de bonne humeur pour la journée!!!

Tres sympa
Ambiance très sympathique dans un contexte original faisant le charme de l'endroit avec une chanson par serveur pendant le service
Très conviviale

Soirée musicale dans un bon resto
Les serveurs sont de bons chanteurs et de plus très sympas. 
La viande est bonne, prix raisonnable; et ils ont de bons vins, très chers (52 € la bouteille, un vin de Californie). Le brownie, servi très généreusement et délicieux.
Il y a toujours la...Plus

Divertissant
Ce restaurant propose des plats, des desserts pas si mauvais, mais ce qui n'est pas mauvais aussi ce sont les serveurs chanteurs qui toute la soirée nous divertissent et nous étonnent avec leur voix, de l'opéra, en passant par des disney, du rock aux variétés...Plus

Typique.!.
Une soirée tres agréable,dans cet endroit pittoresque de Brodway.Un peu d'attente,mais cela vaut la peine,de s'asseoir,et de se mettre dans l'ambiance,au milieu des américains,ravis de se trouver à reprendre en choeur,les chansons de standards des comédies musicales,qui sont bien chantées,par les serveurs!Diner correct,mais jolis moments...Plus

Décevant
Rien d'exceptionnel... nous avons pris 2 milk shake pour 20$ et ils n'étaient vraiment pas terribles. Les serveurs ne sont pas spécialement aimables. Ils chantent en montant sur les tables. On peut se passer d'y aller.

Tres agreable 
Très bon compromis si on ne souhaite pas aller voir une comédie musicale. Les serveurs sont fort sympathiques et chantent tres bien. 
Diner à l'américaine, et bon. 
Une super soirée, nos petites filles ont adoré.

Divertissant 
Ça a été un souper très agréable. Avant de rentrer, je n'était pas sur à quoi m'attendre. C'est très agréable comme Resto. Les serveurs chantent, on se croirait dans une comédie musicale sur Broadway. Je vous déconseille d'y aller si vous avez un souper romantique....Plus

Fantastique 
Les serveurs et serveuses sont des chanteurs de Broadway et l'ambiance est électrique. 
À ne pas rater même si il y a la queue!

Distrayant 
Le repas était copieux et la performance musicale des serveurs étaient très agréablement surprenantes. Profitez bien!

Ravi
rentrant dans ce diner bien à l'américaine sans savoir où nous allions, nous avons passé une soirée vraiment agréable!
Les serveurs se relaient au micro et chantent ce que bon leur semble et de quelle manière! Ils ont au top tant au service par leur...Plus

Dïnner original
Dïnner original par le service et non par la nourriture, les serveurs et serveuses chantent à tour de rôle du matin au soir. la décoration est très sympa .A recommander pour y passer un moment unique.

Dîner 100% à l'Américaine
J'adore cet endroit, l'ambiance, la nourriture 100% Américaine, et le concept juste géniale des serveurs qui se mettent à danser, chanter, faire le show, c'est vraiment le lieu incontournable quand on va à NYC.

Un petit Broadway show pour pas cher
Si vous n'avez pas de gros budget et n'avez pas peur de faire la queue, il faut aller se restaurer à cette adresse où vous verrez de vrais/faux serveur pousser brillamment la chansonnette.

Broadway à table 
Bien que ce soit un dinner classique aux États Unis, l'originalité se trouve avec les serveurs qui vous chantent le répertoire des comédies musicales de Broadway. D'ailleurs, les serveurs et serveuses y travaillent souvent en attente d'un contrat avec une production. À faire pour l'ambiance....Plus

pourquoi pas...
Ambiance assurée, excellents chanteurs et serveurs!! Le repas est sans plus et les prix un peu élevés.
Un endroit pour passer une agréable soirée ambiance comédie musicale

Super chanteurs
Les serveurs chantent tous! C'est génial! Personnellement j'ai trouvé que les plats ne sont pas excellent mais ça va. Les frites gaufres sont très bonnes et le burger est correcte. L'eau est gratuite comme dans la plupart des restos aux États Unis.

Superbe moment...
L'accueil est très chaleureux. 
Il y a une bonne ambiance: les serveurs chantent à tour de rôle et la plupart chantent très bien.
Le petit déjeuner était bon et copieux.
C'était un peu cher mais à faire au moins une fois.

 FIFTYS AND BROADWAY
Restaurant année 50 avec serveur/singers. N'y allez pas pour bien manger car cela reste très americain donc très grossier. C'est un live show donc forcément la musique est forte. Si vous avez les oreilles sensibles, demandez à être a l'étage. Franchement ça vaut le coup...Plus

Original 
Les serveurs qui chantent pendant leur service... Pourquoi pas ?! 
Ils chantent juste mais un peu fort et des musiques pas toujours entraînantes. 
Les plats sont corrects mais pas non plus hors du commun. 
Il y a une longue attente à l'entrée car très fréquenté....Plus

Super ! 
J'ai adoré! Je recommande vivement ce restaurant ! Super ambiance, super service, très bon hamburgers ! 😊 je retourne à New York cette année et bien entendu j'y retournerai avec plaisir ! Quand ils se mettent à chanter "New York, New York" pincez-vous, vous êtes...Plus

Petit Déjeuner Dans un Dîner typique
Petit déjeuner en amoureux dans un dîner typique proche de Times Square, le cadre est sympa, l'accueil aussi. Musique un peu forte mais bonne ambiance à l'image des américains ! Les plats copieux mais pas excellents... Un peu gras et sans trop de goût... Dommage...Plus

Bien
La musique est un peu forte mais ambiance sympa. Hamburger gras ;-) mais c'est le but non ! Finalement on aimerait que cela soit un karaoké ! On fait la queue mais ça vaut le coup pour le côté rigolo.

Bien décue !
Nous n'avons trouvé aucun point positif à ce 'diner'. 
Nous ne nous attendions pas à ça et aurions dû nous méfier en voyant la carte à rallonge !  Si vous aimez manger des plats insipides dans un bruit insupportable alors ce restaurant vous conviendra. Les...Plus

Tres très bien 
Nous avons pris le petit déjeuner et nous n'avons pas été déçu, à part les plats qui ne sont pas arrivés en même temps (nous étions 6) 
L'ambiance était d'enfer les serveuses et serveurs passant du service au chant en mettant le feu à la...Plus

Broadway dans l'assiette
Ce restaurant propose de la cuisine traditionnelle américaine de qualité (hamburgers, pâtes, etc), servie par des chanteurs en quête de devenir.le succès est au rendez-vous, à en voir la file d'attente à l'extérieur du restaurant. Rassurez-vous, le temps d'attente est tout à fait raisonnable. À...Plus

Pour l'ambiance !
Un restaurant ou nous sommes retournés pour la Xème fois !! L'ambiance est géniale même si c'est très touristique ! Le service est agréable et les burgers très bons !!

Showtime !
Soyons clair, on ne va pas au Stardust pour manger mais pour profiter du spectacle. D'ailleurs, je serais bien incapable de me rappeler si le hamburger que j'ai mangé était meilleur ou pas qu'ailleurs... c'était un hamburger.

Mais tout se passe autour des tables, les...Plus

Passage obligatoire à NYC
De bons hamburgers servis dans un Diner où vos serveurs sont peut-être les meilleurs chanteurs que vous ayez entendus de votre vie.
Impressionnant!!!

Bon concept!
Vous êtes dans un établissement où votre serveur est un véritable chanteur! Il peut a tout moment troquer vos assiettes contre un micro. 
Un très bel accueil et un service prévenant. Salle joliment décorée avec un petit côté rétro très sympathique.
Malheureusement ça s'arrête là,...Plus

Deuxième expérience nettement moins bien 
Les serveurs ne sont plus aussi motivés pour faire le show . On les sent forcés 
Plats sans recherche un peu trop gargote et de qualité très moyenne . 
Nous avions étaient conquises lors de notre première visite il y a 6 ans , cette...Plus

incontournable
certes l'endroit est bruyant mais tout votre reps est accompagné par des chanteurs de comédie musicale de bon niveau. Souriant et sympathique. Le Brunch et le déjeuner sont de bonne facture pour un endroit de ce type et tout cela à un prix accessible. Très...Plus

Sono hurlante et nourriture très décevante
TRES déçus par ce dinner; l'ambiance de ces serveurs dansant et chantant sur les tables est très surfaite et les plats sont vraiment quelconques . Conçu pour le tourisme de masse, on vous réclame même l'aumône pour les serveurs alors que les prix pratiqués et...Plus

Quelle originalité
Les petits déjeuners servis ne sont assurément pas les meilleurs mais quelle ambiance avec les serveurs et serveuses qui chantent, fort bien d'ailleurs. Incontournable.

Amazing 
Un bon moment, entrez dans un but double, manger et assister au show !

L'ambiance années 50-60, les musiques, chansons interprétées par les serveurs & serveuses sont un vrai divertissement !
La nourriture est bonne, rien d'exceptionnel non plus, c'est bon.
Le service peut paraitre...Plus

À ne pas manquer
On y mange des plats bien américains, mais la nourriture reste basique. C'est plutôt pour l'ambiance qu'il faut venir ici, c'est vraiment quelque chose à ne pas manquer lorsqu'on vient à New York pour une première fois.

Ravi
Très agréable moment passé entre amis. Ambiance rétro sympathique, nourriture excellente, animations au top ! Serveurs très aimables et qui prennent le temps de rigoler avec vous dès que l'occasion se présente.
Je recommande vivement les Milkshakes qui resteront les meilleurs que nous avons jamais...Plus

Dîner riche en musique ! 
Si vous aimez les vieux tubes , cet endroit est pour vous ! Les serveurs chantent super bien et la nourriture est bonne. Par contre il y a beaucoup de monde.

Le spectacle est dans la salle !
Le spectacle est dans la salle. Les serveurs chantent en live entre les tables. L'ambiance est extraordinaire. 
Côté bouffe ne vous attendez pas à autre chose que des hamburgers mais ce n'est pas le sujet. 
Un conseil il faut y aller tôt (20h) pour éviter...Plus

Broadway on your table
J'adore. Un décor des années 50 américain. Une cuisine de burger traditionnelle. Des chanteurs en live sur les tables. Rien de mieux. Sauf si vous voulez discuter avec vos amis. A faire absolument.

Très bonne soirée ; dommage qu'il y ait une attente de 2h dehors
Superbe soirée ; Très bonne ambiance ; A tour de rôle les serveurs (ses) nous font le show et nous chantent de grands classiques repris par la salle
Les plats sont typiquement américains ; rien d'extraordinaire mais on ne va pas ici pour cela
Dommage...Plus

On a adoré 
Superbe ambiance. 
Des voix magnifique 
Un conseil  , prévoyez d y aller bien avant l ouverture pour ne pas avoir de mauvaise surprise.

Une bonne soirée
Nous avons découvert par hasard ce restaurant ... Les plats sont typiques américains et sont plutôt bons.

Ce qui est très sympa c'est le show que nous font les serveurs en chantant tout en servant les commandes ... Ils font le show avec de très...Plus

Reboostant !
Le premier soir de votre arrivée, plongez dans cet univers déjanté. Pas pour les plats, trop gras mais pour l'ambiance. Ils sont dingues. J'avais jamais vu ça.

super ambiance
Endroit à découvrir au centre de New York quartier Broadway.Diner américain, ambiance américaine.Pas de réservation possible, on attend souvent 1/2 heure dehors avant que l'on vous place.Repas classique de Diner, hamburgers, potatoes etc...Peut être un peu cher, mais bon on paie l'ambiance.Pour une bonne soirée...Plus

Broadway au petit déjeuner
Un concept génial : dans ce diner, les serveurs assurent le show. Tout en effectuant leur service, ils chantent.
On profite d'un spectacle tout en mangeant.
Coté carte, il s'agit des menus classiques des diners. Pour notre petit déjeuner, nous avons pris des pancakes et...Plus

BELLE EXPERIENCE
Il faut être à NC pour voir cela.
Les serveurs assurent le show pendant le service avec des voies dignes des plus belles scènes de Broadway, c'est GENIAL
Ambiance garantie
La nourriture est bonne mais copieuse (c'est l'Amérique) tout est dans la démesure.

idée originale ...
La nourriture n'est pas terrible, trés grasse, mais on vient là pour le show ... Les serveurs se mettent à chanter à tour de role , certains sont vraiment bons !!! Il peut y avoir un peu de queue le week end ...

Petit déjeuner hors norme
Nous avons pris notre petit déjeuner chez Ellen's. Et quel bonheur. Petit déjeuner très bon, à l'américaine, et spectacle des serveurs en même temps. Original et super. Nous avons passé un moment génial.

Broadway en mangeant
Un bon moment de détente tout en mangeant. Les serveurs se succèdent pour faire le show en chantant. Nourriture bonne sans être exceptionnelle, un peu cher... 100 $ pour 2 (hamburger, dessert, bière).

Énorme, genial, fantastique !!!!
Deuxième soirée a New York et nous voilà à faire la queue pendant 15 min pour entrer dans ce restaurant. Mais ça vaut vraiment le détour !!!!
Nos burgers étaient excellents.
L'animation était au delà de nos attentes : des serveurs qui font le show...Plus

Excellente soirée divertissante et animée 
Super soirée entre copines superbe animation avec serveur ses et serveurs qui chantent professionnellement.super ambiance 
Bons burgers frites,etc'.. 
Accueil au top avec sourire et chansons danses 
À faire un incontournable de dîner spectacle de Broadway

Super soirée  des serveurs  géniaux 
Super soirée  entre amis 
Repas  sympathiques  et des serveurs  de génie  avec des voix  magnifiques 
A faire

Une expérience grotesque.
Dans le cadre d'un voyage professionnel en groupe, nous nous sommes retrouvés à déjeuner dans ce restaurant. Au départ, la queue à l'extérieur semblait être le signe d'une bonne adresse...
Une fois à l'intérieur on se retrouve saisis par un incroyable vacarme. Les serveurs se...Plus

Burgers et chansons
Thank you for taking the time to write your review of our diner, we appreciate all feedback. We're very sorry...Plus

Dîner en chanson
Bel endroit où les serveurs chantent (fort), un style bien américain. Des burgers copieux et délicieux, des frites excellentes. Beaucoup de monde, beaucoup de bruits, difficile de s'entendre, mais à faire car on y mange bien et les serveurs en mal de casting ont un...Plus

Broadway au petit déjeuner 
Tout simplement génial ! 
On y vas plus pour le show que pour ce qu'il y a dans l'assiette. Cependant la nourriture reste correct malgré tout. 
Le show des serveurs est super et vous met en forme avant de découvrir new York. 
Je conseil vivement...Plus

Broadway en mangeant
Recommandé par un ami, je n'ai pas éte déçu. On passe un bon moment,  les serveurs font le show et reprennent les standards de la musique d'aujourd'hui et d'autrefois. La nourriture est bonne sans être fantastique. Racion américaine donc on en a dans son assiette.

A fuire
Seul interet eventuellement les chanteurs qui sont aussi serveurs, et le service en  souffre.
Accueil rapide, chance pas de queue lorsque nous y etions. Boisson servi trs vite, on nous a meme pas demandé quelle biere on voullaient, puis attente interminble avant de prendre l...Plus

Déçue !!!!
Après deux expériences l'année dernière pour un diner et un petit déjeuner, nous étions ressortis du restaurant vraiment enchantés !!! 
Cette année nous y avons diné, c'était sympa, sans plus...
Nous avons voulu y retourner pour le petit déjeuner mais faire la queue parqués le...Plus

Concept excellent !! 
Thank you for your review, we appreciate all feedback. We're happy to hear that you enjoyed your previous visits to...Plus

Dîner musicale
Concept plus qu'original : les serveurs chantent ! C'est juste à voir ! Cela vous fait passer un très bon moment ! Il y a une excellente ambiance ! La nourriture après n'est pas exceptionnelle mais sincèrement vous n'y allez pas pour ça! Attention à...Plus

À faire au moins une fois ! 😋
Endroit très sympa. Prévoir un peu de queue mais vite placé. Endroit original ou les serveurs se transforme le temps d'une chanson en chanteur. Tous plus bons les uns que les autres. Auditionnés même au moment de l'embauche. Dans ce restaurant il faut être aussi...Plus

Super ambiance, à faire absolument une fois
Concept très sympa ou tous les serveurs du restaurant se mettent à chanter, service rapide et breakfast assez copieux! Bon rapport qualité/prix

Concept sympa !
Très bonne ambiance, accueil très sympathique, des voix de qualité, des mets convenables (ne pas prendre le boeuf de Kobe, vous seriez très déçus).

Serveurs-chanteurs époustouflants !
Les serveurs interprètent à tour de rôle des standards.Tout simplement magnifique , digne de vrais pros ! Nourriture simple mais bonne , mais on y va pour faire un repas gastro ...

Visite
Très demandé. Il faut donc faire la queue, mais avec un peu de chance on obtiens rapidement une table.
Les serveurs qui sont également les chanteurs sont trés aimables et réactifs.

The Voice puissance 10
Nous avons pris notre premier petit déjeuner New-yorkais au Ellen's Stardust c'était le top.
Un service impeccable par des serveurs qui chantent comme des professionnels.
La nourriture est bonne et l'on peut prendre le petit déjeuner jusqu'à 11h00 ,après place aux cheese burgers !
A...Plus

Concept génial!
Nous y sommes allés un soir. L'ambiance est typiquement américaine avec les décorations, il faut d'ailleurs attendre un peu avant d'entrer. Il y a une file d'attente pour le bar et une pour le restaurant. Nous étions au restaurant. La serveuse a vite pris commande...Plus

Ben... mouais
Nous nous sommes rendues dans ce resto suite aux différents commentaires dans les blogs qui conseillaient vivement l'expérience.  Alors que dire, mis à part les serveurs-chanteurs le reste est juste à jeter. La nourriture est mauvaise, mais vraiment mauvaise, le cadre est pas terrible... bref,...Plus

A faire
Le vrai diner's américain tant au niveau de la nourriture que du décor. Mais le plus c'est l'ambiance. Les serveurs sont des chanteurs qui se relaient pour assurer le show. Nous y sommes allés en milieu d'après midi, il n'y avait pas grand monde. Probablement...Plus

Y aller pour le spectacle !
Ce n'est pas le meilleur repas que vous ferez à New York : carte classique et propreté des lieux à améliorer mais que dire du reste !!
Les serveurs chantent à tour de rôle, tout en poursuivant parfois le service, et les prestations sont top...Plus

Le swing en mangeant
La salle est décorées "fifties - US". la carte: classique, quasi fast-food. L'originalité du concept: l'ambiance! Le service est assuré par de jeunes chanteurs, qui prennent le micro à tour de rôle, pour chanter des standards connus. La qualité des prestations est au rendez-vous. Ambiance...Plus

Original et sympathique à faire au moins une fois à NY
Petits déjeuners bons avec en plus des serveurs sympathiques et qui chantent. Lieu tres touristique donc souvent beaucoup de queue. Nous l'avons fait le premier matin car réveilles de bonne heure à cause du décalage horaire.

Incontournable !
A ne pas manquer si vous êtes plus de 5 jours à NY. Déguster un super burger Américain en compagnie de chanteurs de Broadway (oui ils chantent aussi le soir) qui sont aussi serveurs c'est unique en son genre et ça se passe chez Ellen...Plus

Un diner enchanté
Le decor, les serveurs et les plats sont dignes d'un diner typique americain...
Ca chante, nos petits dej etaient delicieux (pancakes,egg and bacon/ waffles, egg and sausage)
Un milk shake, un jus d'orange dt un café pour 55$ quand meme
Mais belle experience

Une Belle Surprise
Bon ce n est pas du gastro c'est juste l'ambiance 
les grands classiques de Broadway que le personnel chante tout en prenant vos commandes et le public participe il faut suivre la file d attente (ça se mérite) pour accéder 
Ambiance assurée et là on...Plus

Service en chanson
Très sympa les serveurs chantent chacun à leur tour. Nous sommes allés pour le petit déjeuner, omelette excellente.
Très bonne ambiance

Sympa
Super ambiance. Y aller plus pour l'ambiance et les chanteurs... que pour les hamburgers. Mais génial les serveurs dansent sur les tables.

Grandiose 
C'est l'Amérique qu'on aime. Vraiment très sympa. Du travail des chanteurs, saveurs.... Ça fait du bien...  Et le service est délicieux comme les plats servis. Allez y !

A voir
Soirée très sympa ...après avoir fait une petite demi heure de queue on découvre l'ambiance de ce redro ou tout les serveurs sont chanteurs. Ce ne sont pas des amateurds ! Tous avec une voix différente mais quelles voix !! Allez y ça vaut le...Plus

Bien et cliché 
Nous y avons dîné suite à des conseils sur des guides et blogs et sur TripAdvisor.
On y mange correctement pour un prix normal à NY à partir du moment où on est assis et qu'il y a du service.
Après la déco est réussie...Plus

Broadway version Burger! 
Après avoir eu qqs échos, Ns Ns sommes rendues chez ellen's pr déguster un burger et surtt pr découvrir l'ambiance! Pas déçue par le repas bon et copieux (burger au top et frites en gaufrettes miam!) le top est le service avec les serveurs qui...Plus

Super Resto chantant
Superbe dîner ou tous les serveurs sont des chanteurs. On y passe donc un excellent moment. Les cocktails ainsi que la nourriture sont bons mais pas excellents. Les gâteaux sont énormes. Mieux vaut venir le midi assez tôt car on peut profiter des chansons assez...Plus

Amazing Place 
Pour clôturer notre escapade New Yorkaise nous avons choisi de bruncher chez Ellen's stardust dîner et nous ne l'avons pas regretté. Non seulement le petit déjeuner était très bon mais l'ambiance y est géniale. les serveurs chacun leur tour pousse la chansonnette ! A voir...Plus

Petit dejeuner
Tres déroutant. Petit déjeuner chante par les serveurs. 
Chocolat chaud excellent ! 
Pas de queue. Décale comme le peut être New York, mais bon esprit !!

Ça chante!!!
Les chanteurs sont bons!!! Même très bons! Le petit déjeuner... moins... 
Mais ça vaut le coup!! 
Très copieux! Un peu (beaucoup) d'attente... mais on les écoute chanter, alors ça va!
Et on paye le prix....

Surprenant!
Un endroit qui ne paye pas de mine de l'extérieur mais vu le monde qui attend on se doute bien que ce n'est pas pour rien! Et voila pas déçu! 
Super ambiance avec des serveurs qui chantent et qui dansent au taquet! 
Le petit dej...Plus

À faire absolument à NY
Soirée absolument géniale , ambiance hyper sympa made un Broadway , je conseille très vivement et j'y retournerais , le repas excellent , le serveur très sympathique

GENIAL POUR L'AMBIANCE !
un endroit étonnant !
les serveurs sont aussi les chanteurs qui animeront votre soirée ! et quels talents ! garçons, filles ! chacun à son charme.
pour ce qui est de la nourriture, on aura vu mieux mais bon... franchement, être à New York et...Plus

Madness breakfast ! 
Aller à New York et ne pas prendre un petit déjeuné chez Ellen's stardust c'est péché !!!! 
Cappuccino, pancakes et sirop d'érable, œufs brouillés et bacon... Le petit dej' "typique" ! Et tout ça en musique avec des serveurs(es)/chanteurs(es) au taquet !

A FAIRE ABSOLUMENT
On se croirait dans un show de Broadway, les chanteurs/serveur sont là pour faire le spectacle.
Avoir non pas pour le repas mais pour l'ambiance

Bof
J'avais lu sur les forums qu il fallait allé au moins une fois dans ce resto car les serveurs étaient des chanteurs qui se relais l'un après l'autre ! Si on m'avait dit que je ferais 1heure de queue pour ça!  Franchement resto tout petit!...Plus

Restau + spectacle de music-hall = soirée réussie
Pas de réservation dans ce restaurant. La queue est longue mais les couples passent en priorité. 
Ambiance extraordinaire : les clients touristes comme américains sont emportés par le spectacle en forme de tour de chant donné par les serveurs et serveuses tous chanteurs confirmés. 
La...Plus

Vacances avril 2016
Soirée sympa avec les enfants 
Nourriture correcte mais sans plus
Au final une bonne soirée originale par le show des serveurs 
Ambiance comédie musicale

Très sympa et original
On y est allé pour le petit déjeuner, le service a été rapide, la serveuse très sympa et souriante.
Les portions sont gigantesques ! Nous n'avions pas eu faim avant 16h ! Mais c'était bon .

Les serveurs/chanteurs sont très doués .

À faire sur...Plus

Pour l'ambiance
Certes il ne faut pas y aller pour un repas gastronomique, mais pour se restaurer, à l'américaine et en chanson, ça vaut le détour. Les serveurs sont sympa et de plus chantent très bien.

Plus un bon spectacle, qu'un bon resto
Il faut privilégier ce resto pour le spectacle qu'il procure, plutot que pour la qualité de ses plats. En effet, ces derniers s'ils sont simplement corrects.
Pour le reste, on est bien dans le show. On aime ou pas selon les goûts, cela reste un...Plus

Décevant
L'originalité du restaurant tient dans le spectacle donné tout au long du repas par les serveur qui reprennent en direct des chansons de comédies musicales essentiellement. 

Je suis de l'avis de Morgane, la nourriture est moyenne pour le prix et servie "brute" dans les assiettes...Plus

Un petit-dej qui déménage !
Vous avez un grand choix pour le petit déjeuner, des gauffres et/ou pancakes aux oeufs, saucisse ...
Mais le top c'est l'animation, les serveurs et serveuses poussent chacun leur tour la chansonnette dans une ambiance année 60.
Pour moi un passage obligé !
Attention préférez...Plus

Juste pour l'expérience
Une institution new yorkaise même si on a un peu l'impression d'être dans un Resto à Disneyland !
Burgers de qualité moyenne, serveurs sympathiques mais c'est très très bruyant. Il faut y aller pour écouter mais pas pour se parler !
Contente d'y être allée...Plus

Un repas servi en chansons!
C'est tout l'intérêt de ce dinner: l'ambiance! Les chanteurs (serveurs) n'hésitent pas à faire le show et monter sur les dossiers pour interpréter les plus célèbres chansons (du moment et des comédies musicales).
Par contre c'est vrai qu'il ne faut pas avoir peur du bruit...Plus

En famille 
En famille , un dimanche midi ; nous avons fait un peu la queue devant mais ne pas s'affoler , ça va vite ! L'intérêt de cet endroit c'est la décoration et l'ambiance comédie musicale mais aie aie aie , nos oreilles en ont pris...Plus

A ne pas manquer !
J'étais venu au Ellen's Stardust il y a plus de 10 ans et je continue à dire que c'est un excellent endroit pour diner ou déjeuner (privilégiez le déjeuner, il y a beaucoup moins de monde).
C'est pourquoi, je ne comprends pas les critiques négatives....Plus

Ca vaut le coup d'attendre !
Pas de réservation possible sauf si grand groupe. Le passage par la longue queue est donc obligé, même si ce n'est pas du tout bondé à l'intérieur (stratégie du restaurant), et ceci, à toute heure. Quand on est installé, le service est très sympa, on...Plus

Décevant 
Repas digne d'une cantine d'une  mauvaise qualité, du surgelé bas de gamme , toutes les assiettes repartent pleines. Mauvais accueil sauf pour avoir les pourboires pour les chanteurs serveurs. Vous pouvez y aller si vous aimez les comédies musicales pour avoir un aperçu.

A faire pour l'ambiance et la cuisine
super ambiance: les serveurs chantent très bien, 
La cuisine est variée, bonne et pas chère
Le service est rapide.
Ne pas avoir peur de la file d'attente à l'extérieure

piege a touriste
a peine arrive on vous donne la carte,on vous fait comprendre qu il faut choisir vite,5 minutes apres vous etes servis,ce n est vraiment pas bon pates alfredo sans gout,nos voisins avaient pris une entree quelques minutes apres ils avaient leurs plats,a la moitie du...Plus

New York ! New York ! 
N'y allez pas forcément pour vous régaler car le break fast est ordinaire quoique pas pire que dans certains autres "dîners "mais si vous aimez les comédies musicales, l'ambiance est top !

Énorme 
Bel endroit nourriture excellente servie dans une ambiance très Américaine en chansons. Les serveurs sont non seulement très aimables mais aussi d'excellents chanteurs. Ne pas hésiter à entrer

Juste magique 
L'endroit ne paye pas de mine

On n'y mange extrêmement bien surtout les hamburgers👍👍👍👍

Les serveurs sont exceptionnels et  ont une voix fabuleuse🙏🏼🙏🏼🙏🏼

À chaque fois que nous allons à New York nous passons par cette endroit♥️♥️♥️

Je ne vous parle même pas des desserts😜

A faire !
La nourriture n'est pas forcément le point fort de l'endroit mais l'ambiance est top ! A faire absolument !

Super 
Excellent bon accueil,  longue attente pour certains soir surtout si nombreux..  Les plats sont bons la musique est bonne..  Les serveurs et serveuses chantes danse et font le Show par contre bruyant par moment il faut l'avouer et avec des enfants en bas âge ce...Plus

Jamais déçus 
La nourriture est sympa mais surtout l'ambiance est excellente venir à brodway sans s'arrête ici serait une faute de goût certaine

Amazing !!!!
Excellent!!! Un peu d'attente avant d'avoir notre table mais cela valait le coup! Pour 3 personnes plats et boissons j'ai payé 90 dollars avec les pourboires

Venez au petit déjeuner
en Famille, en couple ou tout seul, ce restaurant vous mettra de bonne humeur.
Tous les serveurs sont des chanteurs (de qualité) et vous servent en continuant à chanter.
Ils montent sur les dossiers et dès 7h30 du matin ils vous mettent la banane !...Plus

Bon burger mais trop rapide et trop bruyant!
Déjà 1h de queue pour pouvoir entrer. Ensuite on vous installe on prend votre commande 5 min après le burger est là donc c'est bien mais par contre j'avais à peine fini et mon conjoint pas encore qu'ils debarassaient déjà! Trop bruyant car musique à...Plus

À ne pas manquer à New York
Alors que j'aurais pu rester à mon hôtel pour un petit déjeuner, certes bon mais un peu standard, j'ai décidé de consulter le web pour trouver un lieu spécial.
Là je n'ai pas été déçu, premièrement mon petit déjeuner m'a comblé mais également et surtout...Plus

SYMPATHIQUE
Ce lieux propose dans un décor année 60, d'être servi par des chateurs ou chanteuses qui nourrissent le secret espoir de devenir un acteur ou actrice d'une comédie musicale de Broadway.
Les serveurs (euses) se relaient au micro et offrent de véritables prestations de qualité...Plus

Bonne ambiance
On a attendu 1 heure dehors avant d'avoir une table mais ça valait le coup d'attendre car on a passé une bonne soirée.  Les enfants ont beaucoup aimé.  Typique américain avec les serveurs qui font le show et mettent l'ambiance. Nourriture ça va mais c'est...Plus

Ambiance vraiment sympa!
Nous sommes aller chez ellen's pour le petit déjeuner, nous avons partagé une assiette pour 2. C'était bon mais c'est l'ambiance qui vaut vraiment le détour. Les serveurs montent sur les tables pour chanter tout en continuant à vous servir. Déco d'un vrai diner américain..

Très sympa!
Vaut le détour quand on ne peut pas aller voir une comédie musicale. C'est très très bruyant mais vraiment sympa. Ambiance rétro années 50/60 et serveurs chanteurs qui assurent l'ambiance de l'établissement. La cuisine n'est pas merveilleuse mais correcte et copieuse. Les prix sont conformes...Plus

Pause sympa
Recommandé par des amis, nous avons trouvé facilement ce dinner situé juste en face du Novotel de Times square.
Première surprise : il faut faire la queue à l'extérieur pour avoir des places. Mais ça va assez vite.
Ensuite, découverte d'un décor au pur style...Plus

Sympa !
A faire, ambiance sympa avec les serveurs qui chantent mais le prix est un petit peu élevé mais c'est à faire une fois au moins !

Concept toujours aussi bon
Retour chez Ellen's Stardust Diner. 
Ambiance très sympa, le service est rapide. 
Pour les groupes il vaut mieux réserver, pour les autres il faut attendre un peu. 
La nourriture est bonne, mais on y va surtout pour l'ambiance avec les serveurs qui chantent à tour...Plus

En chanson
Très sympa ce restaurant ou les serveurs chantent en même temps qu'ils servent. Attention cependant à la queue. 
Nous sommes arrivés à 17h00, le restaurant était plein et la queue avait déjà commencé. 
Nous avons bien mangé ! On recommande si vous êtes de passage...Plus

Restaurant atypique 
Le concept de ce restaurant est génial, les serveurs sont chanteurs. Ils reprennent des standards des chansons d'aujourd'hui et des classiques des comédies musicales.
Du coup l'ambiance est excellente, ce qui n'est pas forcément le cas de la nourriture. Nous avons pris un burger classique...Plus

Une soirée au top
Une excellente soirée , tous les chanteurs ont des voix exceptionnelles 
Repas très copieux et très bon
Nous avions choisi cet endroit pour notre dernière soirée à NYC et nous n'avons pas regretté !
J'y retournerai sans hésitation

A faire
Inattendus et tres surprenant mais au bout d un moment on se trouve  transporté dans le monde des comédies musicales

À éviter pour les oreilles le porte monnaie et le goût
Une pure arnaque prix exhorbitants du vol manifeste 
Nourriture de très mauvaise qualité 
Chanteurs très moyens 
États des lieux dégradés voire sales 
Meme si cette expérience new yorkaise est tentante passez votre chemin

Pour l'ambiance
Bons hamburgers, mais si on est prêts à faire la queue (quasiment 1h en ce qui nous concerne), c'est surtout pour l'ambiance. Les serveurs sont tous également chanteurs, et ils enchaînent les morceaux extraits des plus célèbres comédies musicales de Broadway, avec beaucoup de talent...Plus

J'ai abandonné après près d'une heure de queue
Je ne comprends pas que l'on fasse attendre des clients dehors pendant près d'une heure, alors que j'avais réservé et que j'étais à l'heure ! Cet endroit est probablement victime de son succès, mais il faut revoir l'organisation, car la file d'attente digne de la...Plus

Ambiance assuree
Ne venez pas pour la cuisine mais pour l'ambiance. Vous entendez une belle voix chanter un air connu, vous cherchez et tout à coup sort de la cuisine une serveuse le chiffon à la main qui vous entonne une chanson. Et puis votre serveur prend...Plus

Surprenant
La cuisine est très bonne et assez varié. Le service est assez expéditif, mais cela est logique vu le monde qu'il y a. Les tables sont assez proches les une des autres, peut être même un peu trop.
L'ambiance est vraiment excellent, quoique surprenante. Disons...Plus

Mieux qu'un diner, une expérience musicale
La particularité de ce Diner tout droit sorti des années 50, est que les serveurs sont de véritables chanteurs et proposent un véritable show du matin au soir. Les plats sont typiques de ce type d'établissement, hamburger, bagel etc.. Ils sont bons et copieux mais...Plus

super ambiance
le service est rapide , les handgurgers sont tout a fait correct et le top "les serveurs" de vrais chanteurs !!!!
C 'est un passage obligé a chaque séjour à NYC

Ambiance au top
Petit déjeuner typiquement Américain pris a Ellen's stardust. L'emplacement est idéal sur Broadway. Une fois rentré la deco est style dinners. La carte est fournie. Les serveurs sont très agréables! Le petit plus les serveurs qui chantent pendant le service, l'ambiance est géniale. Une plongée...Plus

La "boffitude" à l'américaine / Attrape touristes en puissance !
Le point est accordé uniquement pour le talent musical des serveurs qui sont des chanteurs de comédies musicales (nouveaux ou anciens on ne sait pas vraiment !)
L'accueil est mauvais... comme dans un hall de gare... en plus de l'attente relativement longue à l'entrée. 
Le...Plus

Mal bouffe mais en chanson
Ce n'est pas de la grande cuisine, mais l'ambiance y est très sympa, les serveurs se mettent à chanter (très bien même). On en garde un bon souvenir

Restaurant sympa
Les serveurs chantent sur les tables, ils sont extra. Il faut faire la queue pour avoir une place. L'accueil est chaleureux. L'ambiance extra. La nourriture est moyenne et les prix sont assez élevés. Mais bon c'est New-York et on s'y sent bien.

Tout simplement génial !
Un petit restaurant old school juste génialissime avec une équipe de serveur/serveuse aspirant les scènes de Broadway très talentueux(ses) !

Ambiance de folie, reprise des vieux tubes, broadway !!!
Rendez vous compte la serveuse c'était Olivia (Newton-John) et John (Travolta) l'autre serveur l'a entraînée sur le rythme de la comédie musicale "Grease", fantastique, formidable, nous étions aux premières loges, immergés dans les tubes "summer nigth" et "you're the one that I Want" . Ah...Plus

Ambiance au rendez vous 
Vous reconnaîtrez le restaurant par la file d attente qu'il y a dehors .
Une fois dedans vous y trouverez des serveurs qui chantent ( et très bien même !).
Nous avons pris des Burgers avec des pommes de terres gaufrées ( frieS) la quantité...Plus

Waouw !
Incroyable ! Bon ok il y a de l'attente si vous voulez y manger, mais ça vaut le coup. Quelle ambiance, les serveurs sont des chanteurs talentueux, ils font le show tout le long du repas. La nourriture est excellente et étrangement pas cher contrairement...Plus

The voice en mangeant!!!
Situé dans le quartier de Broadway, cet établissement est insolite par son fonctionnement, en effet c'est un restaurant typique New yorkais ou l'on peut déguster toutes les spécialités du pays du déjeuner au dîner mais la particularité est que tout le staff chante, les serveurs...Plus

Sympathique 
Dinner classique dans la carte mais ce qui fait l'originalité c'est l'ambiance et le cadre 
On est servi par des chanteurs

Ambiance super , des chanteurs serveurs mieux que The voice et en plus c'est super bon ....
Vraiment c'est un Resto à ne pas manquer ! C'est drole , bon et les chanteurs sont supers . Les hamburgers sont très bons et vous pourrez passer une super soiree digne des meilleurs Théatre du quartier !

Plus pour l'ambiance que pour le repas
Pour qui veut être plongé dans l'ambiance broadway tout en mangeant, c'est le bon endroit ! Tous les serveurs sont en effet aussi chanteurs entre deux plats apportés et ont pour la plupart des voix remarquables, en plus d'être très sympathiques.
Concernant la cuisine, rien...Plus

un petit déjeuner made in Broadway
Petit déjeuner copieux et bon (n'hésitez pas à sortir de ce qui est pas présenté sur la carte des formules qui sont hors de prix : vous pouvez demander des oeufs + bacon ou des pancakes pour un prix très raisonnable).
Le service et l'ambiance...Plus

Sympa pour l ambiance vraiment mauvais pour la nourriture   
Super en famille pour l ambiance musicale mais au niveau restaurant c est vraiment mauvais et limite au niveau hygiène ! Le bar était en travaux en plein milieu du Resto avec plombier carreleur perceuse etc !!!

Tres bien parce que tres surprenant avec les " chanteurs" en direct
Attrntion si vous n aimez pas le bruit passez votre chemin sinon c est super original
Les serveurs chantent les uns derrieres les autres avec tous un talent qui correspond au quartier ! Nous sommes en pleine comedie musicale.
Cote cuisine pas de miracle !...Plus

Ke du bonheur 
Excellent dîner on c régaler et tres bien n amuser les serveurs chante c extra j'y retourne pour déjeuner en avril vs mettrez un comme mais n hésiter srtt pas aller si

Cet endroit ne nous à pas plus
depuis le temps que mes amis me parlait de cet endroit , m 'y voila rendu et là c 'est le gros flop . Cet endroit part en décrépitude , l 'endroit et vieillot , sale , et pas refait depuis longtemps . La plus...Plus

Pour amateurs du genre
Si vous vous rendez dans cet établissement mieux vaut savoir oû vous mettez les pieds...nous sommes entré la sans connaitre le coté "original" de l'établissement...en effet en sus de servir vos plats, les serveurs poussent la chansonnette...à savoir donc si vous souhaitez vous abritez du...Plus

Très bons moments 
Nous y sommes retournés une deuxième fois car nous avons apprécié l'ambiance et la qualité des chanteurs. Et c'était à deux pas de notre hôtel.
Accueil chaleureux. Seul bémol: peut être un peu trop bruyant, si on veut passer un repas au calme, s'abstenir!

Avis mitigé
Avis mitigé, ambiance oui, qualité des produits moyenne avons pris 2 hamburger bonanza et Kobe burger, 1 saignant comme demandé, l'autre trop cuit au lieu de saignant. Pichet de bière correct 25$ pour de la Brooklyn brune très bonne. Addition 69,84 $ sans le service...Plus

Souper en chanson
Pas de soucis de qualité les hamburgers y sont excellents, cet endroit ressemble à ces anciens restaurant américain des années 60/70 avec ces banquettes rouges.
Certains chanteurs en devenir sur Broadway chantèrent et servent en même temps cela donne un concept de repas en chanson...Plus

Une extraordinaire ambiance pour démarrer la journée 
Quoi de mieux que de démarrer la journée avec des chants ?
Les serveurs du Stardust interprètent des chansons populaires avec des voix magnifiques.
En revanche, côté goût des omelettes et des pancakes, on aura la déception de préférerer ceux d'Apple Bee's.

Génial pour prendre le petit dej!!
Super accueil, bouffe correcte et pas trop cher vu l'endroit et la musique, ambiance très sympa avec des serveurs qui chantent aussi bien qu'à broadway

Alternative à broadway 
Pas le temps pour un spectacle. Un gros creux. Pas encore tester de Milk shake.
On essaye ke stardust sur les conseils de potes autochtones ! Et ça a été un plaisir de A à Z. Bon ça chante fort mais c'est le style du...Plus

le top 
1 pur moment de plaisir partagé, à 2 pas de Times square, faut être patient, y aller tôt le matin, breakfast incontournable à Times square

Exceptionnel et a voir!
Suite a la recommandation d'amis nous sommes allés a Ellen's Stardust Dinner afin de visiter le quartier ainsi que pour nous restaurer

Suite aux avis postés sur Google et sur TripAdvisor qui étaient la plus part négatifs ( du moins ce qui étaient écrits en...Plus

Un excellent moment de partage de culture 
Bien sûr il y aura toujours des esprits chagrins, comme une jeune française qui a émis un avis négatif pour la même soirée à laquelle nous avons participé ... Bien sûr on y va pour l'ambiance et pas pour un repas gastronomique ... Mais de...Plus

Réveil en chason
Epoustouflant! 
L'ambiance de cet endroit est unique!! les serveurs font le show tout en servant les commandes... L'ambiance est très sympathique.
En plus la nourriture y est très bonne et les prix raisonnables. 
A tester absolument !

TRES DECEVANT
Qualité plat: TRES MOYEN
Prix elevé pour nourriture de mauvaise qualité
Produits non frais
Emplacement: pas terrible
Chansons: déprimantes
Personnel: OK

Fantastique.....
À ne pas rater....!!!

Mélange de bonne cuisine....
Hamburger maison...
Et de folle ambiance...

Les serveurs chantent a tours de rôle tout en vous servant...

Un spectacle incroyable...
Des chanteurs de talents...sympa.. Gracieux...

Merci pour ce merveilleux moment

Déjeuner chantant
Stardust Café c'est l'endroit pour prendre un déjeuner dans un cadre années 60 une ambiance très Rokn roll ou le personnel chante a tour de rôle les meilleurs tubes de l'époque. À voir absolument pour se retrouver dans un autre monde.

Le show !
La file d'attente à l'extérieur de doit pas vous faire abandonner l'idée d'aller manger dans ce diner classique pour les plats mais où l'ambiance musicale assurée par les serveurs est excellente ! A ne pas manquer sauf, peut_être pour un dîner romantique!

Mon resto préfèré à NY
Endroit super génial, style année 60, les plats sont simples et très bons. Pâtes, hamburgers, petits os etc...en attendant votre repas, les serveurs chantent en live et mettent une ambiance de folie. On y va à chaque fois que nous allons à NY et toujours...Plus

Serveurs qui font le show
Diner américain classique.
On déjeune correctement
Mais l'essentiel est dans le fait que votre serveur avec les autres va pousser la chansonnette de temps à autre avec beaucoup de talent pour la plupart.
On passe un très bon moment

À faire à New York 
Il faut faire la queue dehors pdt 1bon moment mais ce lieu et les serveurs chanteurs en valent la peine.
Petit bémol c'est service express pr laisser la place aux suivants.

Le "Dinner" à l'américaine
Burger au top. Cheesecake excellent. La file d'attente quasi-permanente témoigne du succès du stardust. C'est un restaurant avec ambiance des années 70. Les serveurs chantent à tour de rôle. Il y a beaucoup de bruit constamment mais c'est sympa. N'y allez donc pas pour avoir...Plus

Un lieu mythique, un repas kitsch et décalé à souhait
C'est ici que les serveurs rêvent d'être embauchés en espérant décrocher le rôle de leur vie à Broadway. Il faut dire, qu'à tour de rôle, ils prennent le micro pour donner de la voix et plutôt bien. Le lieu ressemble à un diner à l'américaine...Plus

Un vrai diner façon 70's
A peine la porte passée, nous voilà en plein décor de "Grease". Toute la déco rappelle les 70's, et les serveurs ont tous de plus belles voix les uns que les autres. Le steak était bon et le milk-shake, que nous avons choisi plutôt qu'un...Plus

SUPER ANIMATION ET DECO 70'S
Lieu à recommander surtout pour les jeunes. Les serveurs chantent très bien, mais c'est quand même très bruyant.
Par contre pour le repas, c'est moyen et un peu cher pour la qualité.

Génial !!!
J'avais trouvé ce "Diner" dans les guides car je cherchais un endroit vraiment sympa pour fêter mon anniversaire pendnant notre séjour à New York en Février 2015.
Cet endroit nous a enthousiasmés !!! certes n'y allez pas pour manger gastronomique, c'est un "Diner" très américain....Plus

L'ambiance
Les chanteurs sont super, l'ambiance générale sympa.

Si je donne la note moyenne, c'est pour le service+nourriture. Nous n'avons pratiquement pas touché les plats - et pas que nous, j'ai vu à la table voisine les deux filles qui ont juste goûté leurs pates. Ce...Plus

C'est ça, l'Amérique !!!!
On nous avait conseillé cet endroit, nous n'avons pas été déçu. Côté alimentation, du pur breakfast à la New Yorkaise, ni plus ni moins. Par contre, l'animation avec les serveuses et serveurs qui chantent, ça, c'est extra. On se retrouve transporté dans les années 70,...Plus

Trop drôle!!
Pour l'ambiance, le style, la musique, je donne 5 points!! On se croirait en Amérique dans les années 60-70!! C'est vraiment fun de le vivre une fois! Les serveurs chantent à tour de rôle... C'est très rigolo!! Après, il ne faut pas s'attendre à manger...Plus

Ambiance unique 
L'ambiance est géniale , très 70's, service agréable , tous les serveurs chantent et plutôt très bien !! Évidemment c'est Bruyant, peu propice à la discussion. Mais c'est une vraie belle expérience à découvrir dans cette ville magique !!

Ambiance inegalable
Nous avons bien mangé mais c'est surtout les intermèdes musicaux qui valent le détour (et la file d'attente). Idéal en famille.

Superbe ambiance 
Il faut faire la queue pour rentrer en heure de pointe mais l'ambiance à l'intérieur correspond totalement à Broadway, chanteurs, metteurs d'ambiance. 
Léger bémol: nous sommes un tout petit peu poussé dehors par les serveurs à cause des gens qui attendent pour manger à notre...Plus

Divertissant
Nous y avons prit notre breakfeast. C'est sûre que le côté broadway était immersif, mais par contre pour ma part le bacon était brûlé, peut - être que ce n'était qu'un cas particulier. En tout cas, ça vaut le detour!!

A faire et à refaire 
Cela fait déjà 3 fois que nous y allons .
Le service en chantant façon " happy days" nous emmène dans le monde de la comédie musicale à Broadway !
C'est toujours aussi magique

Good food
Bonne soiree entre amis si on considère que manger a la chaine c' est sympa!! Heureusement les chanteurs/serveurs animent le repas sans faute.... pas de reservation possible donc quand il s'agit d'un grand groupe ce n' est pas évident....

A Faire
Très touristique mais vraiment sympa a faire.
Tous les serveurs chantent et le niveau est très correct.
Nourriture correcte.
Deco bien Americaine style 60th a faire aun moins une fois lors de votre sejour dans la Big Applr

Une bonne ambiance
Nous y sommes allés en famille pour dinner. Ambiance très sympa et serveurs super gentils. Une ambiance unique mais bruyante.
Les hamburgers étaient bons ainsi que les waffle fries. Une endroit super sympa pour une soirée décontractée. Prix très raisonnables pour Manhattan.
À recommander.

Cool!!!
Retour chez Ellen's Stardust en famille. Ambiance toujours aussi sympa. Le Bonanza burger était super bon. 
Le service agréable et rapide. 
Attention l'attente peut être longue avant d'avoir une place. 
Les plats son copieux et bons. 
Bon rapport qualité prix.

Génial !!! 
À faire absolument !!! Les serveurs sont vraiment très sympa et surtout chantent chacun leurs tours ce qui fait tous le charme de ce lieu !!! Nous y retournerons c'est sûre !!! 
Nous avons bien manger je recommande les clubs sandwich !!

Très bon moment
très festif et la nourriture est bonne.
Gros burger
les serveurs sont au top 
des voix magnifiques ...

Incontournable !
Si vous allez à New York, vous DEVEZ y passer ! C'est un endroit unique... L'ambiance est simplement incroyable ! N'y allez pas pour un tête à tête romantique, mais ce restaurant mérite vraiment le détour. Plats très très corrects, qui deviennent presque accessoires au...Plus

Très bonne ambiance, repas correct
Allez y pour l'ambiance... les plats sont bons mais ne valent pas les prix affichés. Le service est correct mais l'on sent quand même qu'il faut faire vite pour laisser la place aux suivants...

Magie de Broadway
Incroyable restaurant à Times Square où les serveurs et serveuses sont des artistes des musicaux de Broadway. Ils chantent toutes sortes de chansons tout en servant des hamburgueurs et autres plats délicieux. Une ambiance géniale pour petits et grands, des voix magnifiques, à vous donner...Plus

Dîner musical... 
Sur Times square ce petit dîner qui ne paye pas de mine vaut le détour.. Déco très kitsch, mai super ambiance entre 2 commandes les serveurs et serveuses poussent la chansonnette et vraiment ils savent chanter.. On passe un très bon moment.. La carte est...Plus

Très sympa 
Dinner typique américain au cœur de Time square. La façade ne paye pas de mine et on fait la queue à l'extérieur avant d'avoir sa table. Mais une fois à l'intérieur ambiance US, cuisine typique américaine pas exceptionnelle mais l'intérêt de cet endroit est plutôt...Plus

une première à réediter
Lors d'un séjour en famille nous avons séjourné à l’hôtel novotel  Times Square et diné dans cet établissement . Le personnel était affable et très gentil , l'ambiance etait superbe avec les serveurs qui sont également de bons artistes.
Au niveau plat on sent le...Plus

Show dans la salle
Un restaurant a Time square qui ravira toute la famille. Les serveurs se transforment en chanteurs et assurent le show, montant sur les tables, de la salle du bas a celle du haut...le contenu de l assiette est très correct, essentiellement des burgers. bon momment...Plus

En chantant!
Endroit très original! Par contre il faut aimer la chanson. Le repas servi est copieux et bon, le plus? Les serveuses et serveurs montent sur les banquettes et les tables pour faire leur show!!! Se faire amener son assiette en chanson sur un air de...Plus

Déjeuner avant départ
Moment agréable, restaurant très américain avec une bonne ambiance, des serveurs chanteurs au top. Repas simple mais bon.

Sympa
Sur les recommandations de TripAdvisor on est allé prendre notre petit déjeuner ici c est sympa original et copieux relativement bon marché en revanche si vous aimez le calme au petit dej laissé tomber c est pas le lieu... C est plein de monde car...Plus

Diner à Broadway
Diner de thanksgiving avec menu assez typique.
Petit point négatif quant au service, la serveuse devait être fatiguée.
Le fait que les chanteurs fasse le show pendant le repas apporte un plus.

Incontournable  !
C'est un parfait endroit pour touristes, certes, mais c'est ce qu'on aime !
Excellente ambiance, introuvable ailleurs !
Il faut y allez lors du rush du soir, quitte à faire la queue : l'ambiance sera au top
Si vous choisissez un autre créneau horaire, les...Plus

Ambiance de folie!!!!
WAOU! Petite sortie bien sympa, restaurant bien original, les serveurs sortent d'écoles de comédie musicale, et font souvent un passage dans ce restaurant avant de commencer de réels spectacles à Broadway. Il y avait une longue file d'attente avant de rentrer mais ça a avancé...Plus

INCONTOURNABLE!!
Accueil au top, très fréquenté. Le concept: les serveurs sont chanteurs. Oui mais des bons chanteurs. Hommes, femmes, voix aiguës, voix graves, comiques il y en a pour tous les goûts c'est un vrai plaisir. Ils font le show mais ne viennent pas non plus...Plus

Génial!!! 
Certes on ne mange pas de la grande nourriture, mais alors.... Qu'est qu'on s'éclate!!! Ce diner, typiquement américain reste un  de mes meilleurs souvenirs! Le show est assuré par les serveurs, c'est trop bien!!! À faire absolument!

Diner typique
Soirée agréable dans une ambiance d'époque.
Les serveurs/serveuses se transforment en chanteurs/chanteuses et c'est plutôt bien réussi.
Les plats sont simples, pas mauvais ni excellent.
Il faut y aller pour l'ambiance.
Attention, je conseille de réserver car sans celà vous risquez d'attendre 1h.

Original
Diner typique américain avec kk cocktails et surtout le personnel chante entre 2 assiette qu ils servent . Sacré niveau. Le crochet francais peuvent se rhabiller . À faire un soir entre amis .

Très original
Un repas avec des chanteurs live autour de nous. Très original, c'est très "americain ". Il ne faut pas y aller pour la qualité du repas. Ça reste du fast-food. Mais le personnel est super, on passe un bon moment pour pas trop chers.

Top ambiance 
Diner typiquement américain avec une ambiance de folie au goût de Broadway. Les serveurs chanteurs chantent en solo ou en groupe reprenant les standards américains de la chanson vintage et actuelle. Beaucoup de monde à l'entrée pour obtenir une table surtout pour les petits groupes....Plus

Bonne ambiance 
Nous y sommes aller dîner, en arrivant environ 20 personnes devant nous. Finalement nous avons du attendre que 15min environ. Pas de chance pour nous car nous avons été placé au 1er sans vue sur les chanteurs, gros point négatif !!! L ambiance est quand...Plus

Sympa
Honnêtement, ambiance sympa , les serveurs chantent ...en servant ou l'inverse mais la cuisine, bien que bonne ne casse pas des briques....c'est gras et lourd. C'est donc plus pour l'ambiance que pour la qualité de la nourriture qu'il faut aller dans ce Resto typique .

Ambiance Broadway
Le cadre de l'endroit vous plonge bien dans l'ambiance de Broadway. Le cadre n'a sans doute pas beaucoup changé depuis sa création et on ressent vraiment toute l'authenticité du lieu. 
Les serveurs sont tous des artistes de Broadway qui viennent là entre deux contrats et...Plus

MUSICALE
Beaucoup de monde à l'entrée, il faut donc s'armer de patience. Les serveurs sont trés agréables et pousse leurs cordes vocales à tour de rôle. Les burgers sont copieux mais sans aucune saveur.Il faut y aller pour l'ambiance!

une ambiance incroyable
nous sommes allés à 11h pour un petit dej mais trop tard. Cependant, à cette heure-là, aucune file d'attente. Nous avons pris des gaufres avec poulet et un milkshake delicieux. On était plus que remplis à la fin du repas. Les serveurs chantent super bien...Plus

Musique, chanson et repas
Un incontournable sur Broadway!!! Que ce soit pour le petit déjeuner, le déjeuner ou le diner il ne faut pas manquer le Stardust Diner. L'an dernier 16 serveurs- chanteurs ont été recruter dans ce restaurant pour jouer dans les comédies musicales alentours.

Petit déjeuner en chansons!
Certes, il y a toujours du monde, voire la queue sur le trottoir, mais c'est justifié! Les serveurs, nombreux, prennent la commande, posent le plateau et chantent tous les airs connus de leur répertoire respectif! Un vrai spectacle la bouche bien pleine! Soyez patients et...Plus

Enorme !
Une ambiance retro façon année 60, une carte de mets américains  et tex mex sympa et des serveurs qui font le show toute la soirée ! Top ! Super ambiance et unirai moment de plaisir. Ne vous fiez pas à la queue sur le trottoir,...Plus

Typique
Expérience à vivre, avec propositions de plats et cadre typiques, le tout sur fond musical, légèrement trop fort mais bon... Les serveurs vous font le show et sont très sympas!

Bien pour l'ambiance 
Restaurant ou on y va plus pour l'ambiance que pour le repas.  Les plats ont variés,  un peu cher, mais l'ambiance est sympa. Les serveurs chantent chacun leur tour.
Un peu d'attente dehors,  mais nous avons eu notre table en 5 minutes. A faire si...Plus

Que pour l Anbiance
Un atente convenable , des serveurs atentioner et une bonne  Anbiance  mais sais tout !!! Burger non tostė donc arive froid.  Pas terrible mais il mon fait payer un sup bacon alort que je l ai jamais u . La soupe étaient à moitié froide...Plus

Un spectacle à voir. 
C'est plus qu'un restaurant. On y mange comme dans n'importe quel bon restaurant à burger mais l'ambiance qui y règne est exceptionnelle. Les serveurs chantent sublimement bien et avec tout leur coeur tout en travaillant. C'est impressionnant. A voir.

très chouette ambiance
Le point négatif c'est l'attente pour manger. L'ambiance est extra avec ces serveurs et serveuses qui chantent. Les repas sont bons.

un "diner" avec spectacle à découvrir
juste dans time square !
un diner ou le service est effectué par des artistes entre 21 spectacles !
ils chantent et font le show en vous servant !
à la toussaint, pas de queue !
les hamburgers étaient bons, 
budget: 70 dollars pour 3...Plus

TRES TOURISTIQUE
N'a de diner que le nom pour moi. C'est une grand restau qui a exploite l'esprit diner. A Défaut d'un autre diner plus authentique, autant l'essayer d'autant qu'il est particulièrement bien situé. Le menu est convenable pour une usine à burgers.

Incontournavle
On ne va pas au Ellen's pour manger, mais pour passer un moment incroyable.
Les serveurs sont des artistes en attente d'un contrat sur Broadway ou autre.
Ils chantent donc toute la soirée, le tt avec le sourire et le service en plus.
Nous avons...Plus

Ambiance !
Incroyable ambiance: typiquement américaine au niveau de la cuisine, et surtout des serveurs qui chantent en karaoké avec un très bon niveau... Chansons de cabarets, et autres standards type ABBA... A faire , même si,la,queue peut rebuter , nous avons été pris tout de suite...Plus

décevant 
très décevant, service médiocre ,
petit dej médiocre et facture élevée.
tres attrape touriste. a faire pour le
cadre et les chanteurs en
play back

Super moment
Diner américain typique. 
Burger pas mauvais du tout associé à un cadre fantastique. sans oublier l'ambiance globale avec des chanteurs pendant tout le repas

Mediocre
Endroit sympa avec chanteurs
Original mais c'est tout : service affreux, plat moyen et très cher pour ce que c'est
On l'a fait une fois.... On s'arrêtera là 
C'est dommage

Sympa sans plus
Y aller pour le fun, les chanteurs (accessoirement serveurs), mais surtout pas pour la nourriture ni pour le décor, banquette défoncée, tables collées les unes aux autres

À faire une fois!
Nous sommes passé devant le diner un soir en se baladant: une queue affreuse vers 22h le long du trottoir. Pourquoi ne pas tenter cet endroit pour un petit dej, surtout qu'il est bien noté sur Tripadvisor, etc.?
Nous déconseillons fortement cet endroit aux gens...Plus

Adresse touristique mais qui vaux largement le detour
Cité dans tous les bons guides touristiques,ce restaurant mérite son titre. Des serveurs et artistes incroyables interprètent des classiques de Broadway pendant que vous dînez un burger d'assez bonne qualité ! Attention cependant endroit bruyant,pas fait pour un dîner romantique en amoureux,ici ça bouge !!!...Plus

A ne surtout pas manquer 
C'est parfait cet endroit !!
Ça mérite vraiment de faire la queue
Quelle ambiance, vous êtes projeté dans l'ambiance Broadway et comédie musicale des votre arrivée 
Service rapide et plat plutôt bon ! Et Votre serveur est susceptible de monter sur la table et de...Plus

Incroyable !
On nous installe dans une salle bondée, le serveur Evan nous sert un cheesesteack et un mighty Mo délicieux dans une ambiance de fou : les serveurs chantent tour à tour, à droite, à gauche, en haut, en bas, ça ne s'arrête jamais : c'est...Plus

Genial
Diner atypique où les serveurs font le show, chantent et montent sur les sièges! Prix raisonnables pour New York. Un excellent moment!

Bienvenue dans le monde du musical !
Un endroit INCROYABLE !! Diner-spectacle garanti ! La nourriture est basique, classique américaine, mais le show est assuré par des chanteurs amateurs qui rêvent de voir s'ouvrir les portes de Broadway. Et ça marche pour certains d'entre eux...

original , mais ....
Atmosphère : casting de la Star Ac , au stade des éliminatoires ....
en fait les jeunes serveurs prennent le micro à tour de rôle avec l'espoir de se faire remarquer par des chercheurs de talents 
nous sommes peut être mal tombés ce matin là...Plus

Petits déjeuners en musique à New-York
Petits déjeuners copieux et américains. Avec des serveurs qui chantent en même temps qu'ils vous servent. Super ambiance pour bien commencer la journée. Le matin nous n'avons pas fait la queue.

Quelle ambiance !
Je suis allé au Stardust pour un petit déjeuner avec mon cousin venu me rendre visite à New York.
Une ambiance absolument inimitable, les serveurs chantent entre deux services, parfait pour se mettre de bonne humeur en début de journée. Les plats sont bons également,...Plus

Très sulpa
Nous sommes allés dans ce restaurant un soir pour 19h et pas de file d'attente. La carte plutôt varié et abordable. 
Proximité des places par contre, vous mangez avec vos voisins ( il faut déplacer la table pour sortir de la banquette) et on sent...Plus

Un tres bon moment.
Cuisine américaine typique et moyenne mais les "serveurs" chantent bien et l'ambiance est très agréable. En plus Times Square est à deux pas.

Ca c'est New York. ...
Au vue des commentaires concernant les délais pour avoir une table,  nous avons décidé d'aller prendre un petit déjeuner chez Ellen's.
C'était super, du monde mais pas trop, donc pas d'attente.  Et le show est présent dès le matin (ouverture à 7h).
Les serveurs (euses)...Plus

Le top du top
Le top du top
Super ambiance, avec de VRAIS chanteurs, super sympas et vraiment vraiment doués :)
Repas simple mais délicieux, beaucoup de choix, prix très abordable.
Incontournable, à ne surtout pas manquer lors de votre séjour à NYC !!

Incontournable
Hélas découvert à quelques heures de notre retour ,décor 1950/1960 , et une ambiance extraordinaire avec tous ces serveurs qui chantent et vous servent quelquefois en même temps et tout ça avec le sourire.....donc un grand regret de ne pas y avoir passé une soirée....

Ambiance garantie!!!!
Recommandé dans différents forums sur NYC, nous voulions découvrir ce restaurant situé à Broadway et vu la file d'attente devant la porte, on se dit que sa réputation n'est plus à faire!
Une fois placés, le serveur vient directement se présenter et prendre la commande......Plus

Genial !
Accueil, spectacle, plat, dessert tout est super ! On en a pour son argent ! 
Les serveuses et serveurs chantent pendant le service... Bravo !

Génial si vous aimez les comédies musicales
Si vous aimez les comédies musicales alors allez au Stardust dîner ..tout les serveurs et serveuses font une pose chant pendant le service..c'est très sympa ..attention quantités dans les assiettes conséquentes et le café n'est pas bon du tout mais nous sommes au États Unis...Plus

Un super moment " MY Birthay "
Ma femme ma fait la surprise de m’emmener au Stardust diner le jour de mon anniversaire.
Ce fût un agréable moment, il faut absolument se rendre dans ce restaurant et apprécier l'ambiance cabaret et les excellentes voix des chanteurs et serveur car ils savent travailler...Plus

A faire
Un bon repas servi par des serveurs chanteurs très éfficaces, ils chantent en vous amenant vos plats ou le café !!!! génial. Et toujours souriant et à vos petits soins. Nous y sommes allés 2 fois en 5 jours. Nous avons eu droit à un...Plus

le show dans le restaurant
Les serveurs du restaurant sont d'excellents chanteurs et tout au long du repas se relayent pour interpréter chansons et comédies musicales. La  nourriture est de type américain. Préférez un hamburger (copieux et correct) à un salade (la mienne la salade caesar : salade,croûtons et parmesan...Plus

Quelle ambiance !
C'est un restaurant qu'il faut découvrir !!!
La nourriture est bonne, le service de qualité et l'ambiance exceptionnelle. 
Évitez le dimanche : effectif du restaurant réduit donc moins d'ambiance mais tout autant de talent !

Une tuerie
A faire absolument! Les plats sont bons et les chanteurs sont extrêmement talentueux. Show assuré quelque soit l'heure! L'idéal est de venir au moment du brunch, beaucoup moins de monde.

Séjour à New York
restaurant typique à Broadway où les serveurs chantent à tour de rôle.Ambiance super sympa. Personnelement nous n'avons pas trop attendu.
Concernant le repas rester dans le traditionnel type hamburger.
Serveur et serveuses très sympa

A faire absolument : quelle ambiance
y aller pour l'ambiance et pas forcément pour la nourriture ( hamburgers). Nous avons attendus sur le trottoir que quelques minutes mais cela peut être plus longtemps car ce lieu est un incontournable. A un moment donné, les serveurs montent sur les chaises ou les...Plus

Un bon diner à l'US avec supplément musique !
Diner déco et nourriture typiquement US, chanteurs et chanteuses très doués, un bémol car musique un peut trop forte et pas de pauses entres les chansons. Sinon nourriture et boissons géniales

Super ! 
Carte simple mais efficace ! 
Serveurs sympas
Ambiance inconnue jusqu'à ce jour 
Déguster son plat avec un chanteur qui s'appuie sur votre épaule ou qui est debout sur la banquette derrière vous ... 
Déroutant mais amusant ! 😁
A faire même si l'addition est un...Plus

Du grand show
Comme pour les autres avis : une cuisine de qualité dans les classiques américains. 
Le plus est clairement l'ambiance : festive et animée façon music-hall, les serveurs et serveuses n'en n'oublie pas moins le service qui est aussi bon. A recommander sauf peu être si...Plus

Endroit génial et il faut absolument y aller
. la carte est simple : hamburgers pour nous. mais  L'ambiance est incroyable. les serveurs chantent et toute la salle reprends les refrains c'est génial; par contre il faut faire la queue dehors mais pas longtemps en tous cas pour nous à peine 10 mn;

Géniale !
Super ambiance ! A ne surtout pas rater ! Ça commence par un peux d'attente sur le trottoir, environ 30' tellement il y a de monde qui se presse pour assister au spectacle. En effet, dès que l'on s'installe et à peine la commande prise,...Plus

The place to be
Une ambiance géniale. L'idée est original. Et les serveurs sont juste magnifique. Merci pour cette soirée inoubliable.

À ne pas rater
enfin un restaurant qui sort de l'ordinaire. Les hamburgers sont vraiment très bon. Et il y a une ambiance de folie. Déco année 60 et le personnel chante en live en attendant qu'on apporte vos repas. Le pris est abordable aussi, 16$ (14€) surtout pour...Plus

Juste génial !
Si vous êtes en voyage à New York il faut à tout prix y aller ! Une carte très bien fournie, comme l'assiette d'ailleurs, une ambiance exceptionnelle, tout ça pour le prix d'un resto normal ! Les plats vont de 15 à 25 $ !

Top ambiance!
Lieu mythique, superbe ambiance, beaucoup de monde, mais service rapide.
Les serveurs et serveuses chantent et font le show! ...beaucoup finissent par être embauché par les différents spectacles de Broadway.
Pour la qualité de la nourriture, bof, banal et peux qualitative, par contre on trouve...Plus

Pour l'originalité des lieux
Nous avons dû faire la queue 30 minutes dehors pour pouvoir avoir une table. Chose étonnante : il y a toujours pas mal de queue dehors et dedans il y a pourtant encore des tables de libre. Peut-être Est-ce à cause de la cuisine qui...Plus

superbe amiance
Malgré une file d attente assez longue nous sommes passes en 30 mn. L ambiance est délirante les enfants sont fans. Repas tres copieux et très bon typiquement americain.
A faire pour passer une bonne soirée a NYC!!!!!!!

Super ambiance et repas convenable
C'est dans une ambiance festive que le repas est servi. Les serveurs chantent a tour de tour et mettent l ambiance dans la salle. Le repas est correct de type snack avec de grosse portions.

Incontournable 
Malgré la file d'attente, nous sommes vite installés à une table de 4. L'ambiance est incroyable : les serveurs serveuses chantent et dansent au milieu des clients tout en prenant les commandes, en servant les plats et en débarrassant .... Tout le monde s'amuse et...Plus

Ambiance assurée
Le menu n'est pas extraordinaire mais tout à fait convenable. L'ambiance est unique : les serveurs sont non seulement sympathiques mais font un véritable tour de chants en se déplaçant entre les tables. Nous avons passé une excellente soirée aussi bien les adultes que les...Plus

A découvrir absolument !
Restaurant à vraiment découvrir ! 
Un cadre typiquement américain des années 50, et surtout une super ambiance grâce aux serveuses et serveurs qui sont tous de réels artistes !.... Et de plus excrément agréable pour le service.
On y a passé une super soirée, et...Plus

Excellent !!!
Endroit à visiter absolument lors d'un trip à New-York.
Le menu est sympa mais le Must est au niveau de l'ambiance avec les animations des serveurs qui chantent à tour de rôle en attendant de décrocher un contrat à Broadway

Un MUST à New York!!!
petit resto qui semble bien banal mais manger (ou prendre un café ou chocolat chaud...) est une expérience en soi... Les serveur(se)s sont tous des artistes qui chantent, dansent, font de la poésie... il y a toujours un petit spectacle à tous moments!

Ambiance Broadway
Des serveurs qui chantent tout en faisant le service..! Chapeau!! 
Les plats sont typiiques américains. 
Nous avons fait 20mn de queue avant de rentrer.dans le restaurant.

excellent
ambiance extra des serveurs et serveuses qui chantent pendant votre petit déjeuner  la qualité des interprètes est excellente le petit déjeuner est très correct et on passe un sacré bon moment ne pas y aller si vous voulez déjeuner dans le calme

Une ambiance de dingue !!!!!!!!!!!!!!
A notre arrivé nous avons vu une queue très grandes mais ça fallait le coup...
La queue a drait une demi heure un conseille venait à 5 ou plus car il les font passer en priorité une très bonne organisation et un super service.

J'ai...Plus

génial !
Moment très agréable dans ce lieux en compagnie de ma maman, cuisine typique américaine et de bonne qualité. Le gros plus de ce lieux ? Ce sont les serveurs qui chantent entre le service des plats en plus d'être d'excellents chanteurs ils créent une très...Plus

Petit déjeuné avec une ambiance typique au top
Pour les amateurs de petit déjeuné calme silencieux et chic passez votre chemin mais si vous voulez goûte au typique petit déjeuné américain foncez ! Les pancakes sont délicieux, très copieux certes, et l'ambiance est génial grâce aux serveurs qui dansent et chantent sur les...Plus

TOUT DANS LA SALLE,RIEN DANS LA CUISINE
Nous étions en groupe et avons pu éviter la queue en passant par la cuisine!!!mais c'était le cauchemar in te Kitchen!!!donc allez y pour encourager des futurs intermittents du spectacle qui n'auront pas le même statut que dans notre pays et son exception culturelle Française!!!

Immanquable DINER !!
Repas très correct, mais plus que l'assiette, on s'arrêt chez Ellen's Stardust pour l'ambiance et ses serveurs chanteurs !!
Nous étions accompagnés de notre fille de 11 ans et elle a adoré le concept. C'est assez bizarre d'être servi par une personne qui quelques minutes...Plus

Excellente surprise !
Un dîner inoubliable, si bien que nous y sommes retournés deux fois. 
Excellente surprise et très bonne ambiance. Tous les serveurs nous ont vraiment bluffé. 
Je ne mets pas 5 étoiles au cause de la nourriture... Mais nous n'y sommes pas allés pour ça...

allez y pour le spectacle
la nouriture est tres americaine .... c est a dire hamburger frites etc mais l interret c est le spectacle de futures stars des comedie musicales. incontournable

Ambiance comédie musicale
Un restaurant atypique où les serveurs chantent pendant leur service. Ils sont en école d'arts pour réussir à rentrer dans une troupe de comédie musicale. 16 ont réussis en 2014. Ambiance assurée. Menu classique américain, les hamburgers sont corrects sans plus.

Une expérience unique ! Amateurs de musique, et de burgers, allez-y !
Des plats à l'américaine, certes, bien garnis et gorgés de sauces, mais une ambiance particulière, très 50's et un service parfait ! 
Dommage qu'il y ait la clim', fâcheuse habitude des Américains... il faisait froid dans le resto, et ce n'est pas agréable de manger...Plus

Très bruyant et pas forcément bon...
File d'attente inévitable, nous avons attendu 15minutes et nous étions 4, plus vous êtes nombreux, plus vous attendrez.
Le restaurant est très bruyant mais les chanteurs chantent très bien. Service très lent.
Au niveau nourriture tout dépend du choix, les salades ne sont pas copieuses...Plus

Bon mais bruyant
Dinner très bien situé sur Broadway. Petit déjeuner correct mais un peu cher quand même. Personnel très sympathique. 
Mais il faut y aller que si on veut de l'animation car si on veut manger tranquille il faut oublier. Les serveurs chantent sans arrêt (le spectacle...Plus

Une très bonne adresse pour un repas festif
Nous y avons diner un vendredi soir. Ce restauration ne prend pas de réservations, nous étions 4 et le temps d'attente a été très correct. Les hamburger très bons les pasta un peu moins. Le service impéccable, rapport qualité prix correct. Et surtout une super...Plus

Ambiance comédie musicale
La file d'attente dans la rue peut être longue pour manger dans ce restaurant mais l'attente en vaut la peine ! Tous les serveurs sont des chanteurs qui aspirent à se produire à Brodway. Entre deux services, ils prennent le micro et vous plongez dans...Plus

Bien mais...
En voyage aux usa, nous avons clôturé notre circuit par une halte de 5j à New York city. Nous voulions un spectacle à broadway mais hors de prix... enfin exagérément cher. Le ellen's stardust dinner fut la découverte pour avoir un show tout en mangeant....Plus

Impressionnant et bon rapport qualité prix
Le matin comme le soir, la file peu être longue pour manger dans ce restaurant, mais l'attente en vaut la peine! Tous les serveurs et les serveuses sont des chanteurs incroyables qui aspirent à se produire dans les théâtres de brodway non loin du resto....Plus

Restaurant chantant très original
Nourriture assez basique US mais le personnel qui chante en plein service c'est très original est plutôt réussi pour l'ambiance
Attention à la queue à l'extérieur pour le service mais cela en vaut la peine

Endroit sympa
On nous avez conseillé le petit déjeuner avant 8hoo,c'est parfait pas de queue ,la carte et très bien ,les tarifs corrects,et le personnel souriant. Nous sommes passés plusieurs fois le soir soyez patients,il y a du monde

pour l'ambiance comédie musicale
Un dinner sympa pour changer des restaurants classiques. Rdv de touristes mais aussi de locaux fêtant leur anniversaire, les chants sont typiques de comédie musicale, un peu fort pour pouvoir parler, allez y pour écouter !
La nourriture est correcte, le service honnête.

Dîner  chantant
Ellen stardust est un diner classique américain sur deux étages. La nourriture est donc celle d'un diner. N'espérez rien d'autre... mais finalement on est là aussi pour ça! Personnel super et très belle soirée quand on sert en chantant dans un micro!
N'ayez pas peur...Plus

A faire et a refaire toujours le même plaisir
3 fois a New York et 3 fois au stardust et jamais déçu...
Le cheesecake nature avec coulis fraise est légé.. Je m entends, il est mousseux et pas compact ... Les quesadillas délicieuses et mon phili cheesesteak super bon 
Avec de superbes chanteurs en...Plus

ahurissant !
Le choc, on ne s'y attendait pas, n'avions lu aucun commentaire, avions juste besoin d'un bon ptidej...

On passe la première porte, puis la deuxieme porte du sas s'ouvre...

Musique forte chant, la première réaction fut de repartir, mais un quelque chose nous a fait...Plus

Prendre une dose de patience car ça vaut le coup
C'est juste génial!!!!!! Il faut y aller. Certes il y a la queue, mais vous comprendrez pourquoi une fois assis. Une ambiance juste géniale. La nourriture est très bonne, les serveuses adorables et un talent fou.... Le seul tout petit petit bémol, serait le chef...Plus

Super
Superbe ambiance et on y mange bien en plus... des voix extraordinaires. Allez y si vous visitez new york

A ne pas manquer!
Grande surprise! les serveurs et serveuses sont des chanteurs ayant des voix MAGNIFIQUES! chantant de tout.. le restaurant est très atypique, style années 60..et les burgers sont très bons! reservez avant!

Passage obligé pour un repas façon Broadway
C'est la seconde fois que je me rends dans ce restaurant et j'ai à nouveau passé une très bonne soirée! Tous les serveurs chantent à tour de rôle et cela donne une ambiance chaleureuse et festive que l'on ne trouve pas ailleurs. Le service n'est...Plus

à faire
à faire absolument pour tous ceux qui aiment le spectacle tous les serveurs sont d'excellents chanteurs et en plus le repas est bon. Nous y sommes allés un mardi soir vers 20h30 au mois de juin et nous n'avons pas fait la queue. 30 dollars...Plus

Déçu 
Mauvaise communication sur le choix du repas. J'ai montré un Burger sur le menu et j'ai eu le droit à un truc plein d'huile pas bon du tout pour 15 dollars.  Bien cher.

A faire sans faute!
Petit restaurant/ bar avec une décoration des année 50 avec show fait par tous les serveurs; en fait tout le personnel chante et plutôt très bien.
On y mange une cuisine traditionnelle américaine qui n'est pas trop mauvaise, mais on y va pas pour le...Plus

Original mais...
Dîner chez Ellen, c'est une expérience. Physique, d'abord, parce qu'il faut se préparer à attendre sur le trottoir, la file est interminable. Ensuite, à l'intérieur c'est un peu l'usine: il y a tellement de monde qu'on a vraiment l'impression d'être un numéro parmi d'autres. L'expérience,...Plus

Super !
Restaurant très sympa, à faire surtout pour l'ambiance qui est assez exceptionnelle et originale ! Les chanteurs sont géniaux et on ne peut que passer une bonne soirée ! Le repas est bon, coup de cœur pour les milkshakes en dessert. J'y retournerai sans hésiter...Plus

Nous avons adoré
Sur la base des avis que nous avions lus, direction Ellen's Stardust diner vers 19h.
Les enfants, fatigués par le décalage, n'avaient pas très faim et se sont contentés d'un méga milkshake fraise. Il était délicieux et la serveuse très sympathique a parfaitement compris cette...Plus

Décevant!
Autant les chanteurs sont pas mal et de bonne volonté autant la nourriture est d'un très moyen niveau! Ça fait cher pour un déjeuner. C'est un attraction à l'américaine. Les toilettes sont sans description connue....

Belle soirée
Nous avons passés une très belle soirée l'animation est  géniale, repas correct, mais il faut attendre pour avoir une place disponible car le restaurant était bondé.

Excellent & bons chanteurs
Superbe souvenir. C'est une vraie immersion dans la cuisine et culture musicale américaine.
Même si le volume sonore était parfois trop élevé...

Des voix Magnifiques
Ce n'est pas le meilleur repas que j'ai mangé par contre franchement c'est a faire.
Le prix est correcte
Chaque serveurs et serveuses prennent le micro le temps d'une chanson c'est super.
Par contre il faut y aller avant les heures de repas car il...Plus

Call Gordon Ramsey !
Une demie heure de queue à l'extérieure, une table à l'étage qui ne nous permet pas de profiter du spectacle.

Nous avions une serveuse très dévouée et sympathique mais qui ne suffit pas à elle toute seule à garder un bon souvenir.

Les plats sont...Plus

Super
Nous y sommes allés avec 2 ados qui ont adoré ! Chanteurs serveurs très sympas et quelles voix !! On y mange très bien aussi !

Top ambiance / nourriture bof
Super si on a pas l occasion d aller voir un show a broadway. Le spectacle est de qualité, les serveurs adorables
La nourriture pas terrible

Du show tout en mangeant.
Un restaurant hors du commun qui est un incontournable à New York ! 
Un personnel sympathique et surtout très talentueux qui assure le spectacle tout au long du déjeuner ou du dîner. Du vrai show à l'américaine !
Concernant la nourriture ne vous attendez pas...Plus

A faire a new York 
Concept original pour ce restaurant puisque tous les serveurs chantent (en plus de faire le service). 
Côté repas le tarif est correct et les burgers ne sont pas mauvais. 
Par contre prenez votre mal en patience car il n'y a pas de réservation possible et...Plus

Expérience extraordinaire
Suis allé prendre le petit déjeuner et à 8h30 du matin il y avait une ambiance incroyable ! les serveurs chantent chacun leur tour et ont pour la plupart beaucoup de talent. Nous avons passé une heure très divertissante et agréable. Nourriture du petit déjeuner...Plus

Dîner le 21 juin 
Un peu d attente 15 Mn ambiance comédie musicale super les serveurs sont de bons chanteur en plus toute la salle reprend en cœur les standards de mama mia et autres à faire côté restauration rien d extraordinaire

Déjeuner au stardust Time squate
Super restaurant  ! Vraiment typique USA , personnels super sympa ! Et très bon chanteur ! A ne pas manquer si vous passez par Time square

New york, New York.........
En poussant la porte de restaurant , le dépaysement est total....Si vous n'avez pas les moyens d'aller voir un show à Broadway c'est un bon compromis ...  Les serveurs sont tous des chanteurs pro, le show est super , pour la nourriture, ça reste très...Plus

Génial
Super endroit. Génial la on y est. Petit déjeuner parfait avec des quantités américaine pas de repas le midi. Tarif correct. Ambiance géniale décoration sixties avec des tours de chant digne de broadway. A faire absolument. Venir tôt car après beaucoup de monde.

Bonne ambiance
Pas d'attente particulière. 
Bonne ambiance, avec du chant en live, le repas était bon sans être exceptionnel,  mais tout à fait correct pour un dîner de ce type. A refaire avec plaisir

A éviter  
Je me faisais une joie d y aller, un diner en chansons, ..., j ai vite regretter. Déjà il faut faire 45 minutes de queue avant de pouvoir rentrer et avoir une table. Nous étions 2, les tables sont les unes sur les autres.  Les...Plus

Ambiance + Nourriture -
Très bonne ambiance des serveurs avec des voix sublimes c'est à faire, MAIS n'y allez pas pour la nourriture, les burgers sont secs et peu assaisonnées. Nous n'avons pas pris de desserts mais ils avaient l'air pas si mal.
 Et ils n'oublient pas bien entendu...Plus

Génial les serveuses chanteuses , service long
Génial ! Serveuses et serveurs chanteurs des le matin ! Bruyant mais chantent parfaitement à la comédie musicale ! Service long du coup car quand ils chantent ils ne servent pas ! Les pan cakes chocolat au sirop de mais sont 3 et enooooormes !...Plus

Dinner hors du commun
Si vous comptez profiter d'un repas au Ellen's Stardust Diner, je vous recommande de réserver à l'avance, car les places sont chères ! Nous avons du attendre 1h pour avoir une table. À part cela, nous avons passé un super moment, les serveurs sont agréables...Plus

Énorme 
Visite obligé à faire si on vient à New York , ambiance superbe et nourriture bonne je le conseille vivement ;-). !!!!!!!!

petit dej en musique
Petit déjeuner copieux et bon rapport qualité prix. Le spectacle est assuré par les serveurs qui chantent tout en effectuant le service. Chapeau !!! Il faut aimer la musique... pas testé en soirée mais apparemment plus de monde et fil d'attente.

A faire
Si il y a un restaurant a faire c'est celui ci.
Non pas pour sa carte mais pour son ambiance
Je me suis crue dans un film et j'ai enfin pu rêver d'un autre monde.
Ambiance extraordinaire

A ne pas rater !!!!
Un endroit un peu rétro, c'est l'objectif puisque la volonté a été de reproduire un décor des années 50. Mais un restaurant où les serveurs font le spectacle  ( en effet, l'animation vient des serveurs et des serveuses qui chantent en solo ou en duo...Plus

Surprenant et entraînant
La nourriture est plus que correcte mais ça ne doit pas être le but principal de votre visite. Allez-y comme vous iriez au spectacle car c'est vraiment un défilé permanent de jeunes chanteurs qui, une fois leur prestation terminée, vient vous servir à table !...Plus

Atypique
Pas donné mais dépaysant , joli decor et nourriture bonne

mais gare au Tips ont vous fait bien comprendre que vous devez en lâcher et pas 5$ plus 10 ou 15 avec les chanteurs

après frchmt il le mérite tres bonne ambiance

Un repas aux airs de comédie musicale de Bradway !!!!
Pas étonnant qu'il faille faire la queue pour découvrir ce surprenant établissement au cœur de time square... Les mêmes personnes sont tantôt serveurs, tantôt chanteurs et font le show! La nourriture est plutôt bonne ... Et l'ambiance sympa!
Par contre, c.est très bruyant ... Y...Plus

Just Amazing Show!
C'est le Must à Times Square, à ne pas manquer!!!
Nous y avions déjà passé une excellente soirée avec nos 2 filles cet été, les serveurs sont chaleureux et accueillants, toujours le sourire!!!
Les plats de "cuisine typique américaine" sont très copieux et très bons....Plus

Tres bon moment
Nous avons pris des burgers. Très satisfaits. Le service est très bon une fois la file d'attente passée. Une file gérée d'une façon très particulière avec l'intention de rentabiliser au mieux chaque place disponible à l'intérieur. Le personnel chante en live et c'est assez réussi....Plus

DU BONHEUR
Les petits déjeuners et les brunchs sont importants pour nous touristes aux USA. Et la ce fut un sacré bon moment.Pres de Time square , les plats sont amenés par des serveurs-artistes. A tour de rôle , ils arrêtent leur travail de serveur pour monter...Plus

Incroyable !!!!!!
Ce restaurant est à voir absolument!! Pour ce qui est des repas les assiettes sont très biens garnies et les burgers délicieux. Les serveurs sont tous des acteurs en attentes de contrat à Broadway et assurent le spectacle pendant le service en interprétant en live...Plus

Super resto
Vraiment  super restaurant les Severus chantent  chacuns leur tour , il y a une ambiance de folie les serveurs sont très sympas.
a ne pas louper!!

a faire
On voulait y aller un soir, mais c était complet, alors on y est retourné le matin pour déjeuner, et bien déjà le matin on y trouve de l'ambiance et les petits déjeuner ne sont pas très chère pour NY et très bien servis

Super moment!
Super dîner à Broadway!!!
Les serveurs chantent chacun leur tour!!
Ambiance de folie! Personnel très sympa. Plats bien.
Addition modérée...
A faire!!

Ambiance et sourires
Les serveurs et serveuses sont aussi des artistes qui entre leur role de service, nous gratifient de performances musicales aussi surprenantes qu' agréables. La nourriture reste de la cuisine américaine standard mais ici c 'est aussi bon. A ne pas rater.

Magique
Il est juste incontournable à New York. Prévoyez une heure d'attente avant de dîner ! Mais l'attente vaut le spectacle ! Le repas est sympa et les serveurs mettent une ambiance de feu !!!

A faire
Les serveurs et serveuses font le show en chantant!! C'est une super ambiance mais si vous aimez manger au calme il ne faut pas y aller

Super
Endroit génial. Nous y avons pris le petit dej et bon ce n'est pas donné mais très bon, très copieux. L'ambiance est génial avec le personnel qui chante super bien et qui est de plus très sympathique. A faire!

Une véritable torture !
Cela s'annonçait pourtant bien, un repas en musique , les serveurs (euses) qui prennent le micro à tour de rôle pour faire le show, le concept est original ! 
et bien le son est tellement fort , mais tellement que ce fut un supplice, qu'une...Plus

Super ambiance
Un restaurant comme on en voit pas chez nous en France! Serveuses très sympa comme souvent aux USA, mais en plus entre 2 plats elles prennent le micro avec beaucoup de talent! A faire absolument lors de votre passage à ny! Y aller pour le...Plus

Bravo aux chanteurs/chanteuses
Très courageux de chanter de si bonne heure et si bien. Cela met de bonne humeur. Beaucoup de choix pour le petit déjeuner et personnel agréable.

Des chanteurs très bon
3 étoiles pour la qualité exceptionnelle des chanteurs ,j'étais vraiment agréablement surpris ,concernant la bouffe  c'est degueulasse ,on vous facture du poulet en supplément sur une salade César ( donc salade sans supplément = sans poulet ) ,pour les prix c'est Time square .... Tant...Plus

Surtout pour le show
Nous y sommes allé un soir tard ( 22h) . Prévoir de l'attente pour rentrer car il y toujours du monde notamment si vous arrivez vers 19h / 20h .
On y va surtout pour le show car les plats sont classiques et plutôt simples...Plus

A voir 
Cadre original et sympa... Ici le service se fait en chantant... Les serveurs et serveuses prennent le micro à tour de rôle pour un moment... Service assez rapide mais ce n'est pas de la grande cuisine... Dommage...

Un restau avec des chanteurs
Vous y venez pour l'ambiance car pendant que vous dîner, les serveurs chantent à tour de rôle ... et ils chantent super bien. Donc vous êtes dans une ambiance folle et super sympa. La qualité de la nourriture est assez bien et rie  à redire....Plus

décue
je me faisais une joie d'y aller et j'en suis ressortie très mitigée. le repas était très moyen avec une addition pas donnée. bonne ambiance avec les serveurs qui  font leur show mais trop bruyant à mon gout.

Original
C'est un "Diner" typique américain, plutôt bondé, avec de la nourriture copieuse pas spécialement savoureuse mais avec une superbe ambiance. Je ne conseille donc pas pour la nourriture mais pour l'ambiance. Les serveurs chantent pendant le repas et dansent parfois sur les tables. N'y allez...Plus

Très sympa
A deux pas de Time square et des music hall de Broadway nous y sommes passés le matin ou surprise l ambiance est déjà présenté avec un service très sympa quand tout à coup notre serveur prend le micro monte sur les tables et se...Plus

music hall et repas super
j'ai passé 4 mois à NY et c'est devenu mon repère ! juste à côté des music hall de broadway le repas typiquement américain et excellent et en plus les serveurs chantent en même temps. le cadre est vraiment top pour faire l'expérience new yorkaise...Plus

Bon restaurant
Lieu vraiment typique américain. Une très bonne ambiance avec les serveurs qui chantent pendant le repas. Les burgers sont bons même si je trouve cela un peu cher.

super soirée, les chanteurs sont au top et la nourriture très bien
Nous avons tenté l'expérience avec un peu de réserve. Nous avons été totalement séduits par l'ambiance et la qualité des chanteurs venus tenter leurs chances à Broadway. Coté nourriture, nous avons mangé un excellent burger au travers de porc, une tuerie et en dessert, un...Plus

Mon meilleur sourvenir de NYC
Une ambiance de folie, hyper originale mais nous n'y allons pas pour manger ou parler, la musique est forte et super. La nourriture est bonne mais rien d'exceptionnelle. Par contre l'expérience est géniale! Je recommande vivement cet endroit accessible et immanquable!

Très bien
Diner typique à l'américaine, l'ambiance est vraiment géniale, les chanteurs chantent très bien et côté nourriture il n'y a rien a dire. Idéal pour passer une bonne soirée animée. Le prix reste correct. Ranci du succès, il peut y avoir de l'attente, mais selon moi...Plus

Bruyant
1h de queue dans la rue pour être placée au bord de l'estrade où sautent les serveurs. 
La musique est beaucoup trop forte on ne s'entend même pas parler, ou pour passer la commande. 
Aucune pause de la musique, acouphène garantie en sortant ! 
Cela...Plus

Une ambiance qui décoiffe
Génial! les serveurs (qui sont avant tout des artistes de broadway) chantent toute la soirée des tubes des plus grandes comédies musicales tout en assurant le service. C'est drôle et très sympa, le tout dans une déco de fast-food US des années 50-60. Ne vous...Plus

Ambiance de folie
Découverte de cette institution à New York.
Les serveurs ont mis une ambiance de folie tout au long du repas.
La nourriture est bonne mais sans prétention.
Salle du bas intime et privée, parfaite pour des groupes.
A faire au moins une fois.

Bonne prestation des serveurs
Nous y sommes allés pour voir les serveurs chantés et nous avons pas été déçus. Par contre au niveau de la nourriture cela laisse à désirer.

Moyen
Repas médiocre et cher . Une usine à touristes . Il faut vite laisser la place aux suivants.toutefois l ambiance est excellente mais ne vaut pas toutes les meilleures éloges.

De bonnes spécialités américaines dans une ambiance de feu
Restaurant sur Times Square proposant une cuisine typiquement américaine dont des hamburgers de très bonne qualité ainsi que des cheesecakes excellents. Les serveurs se relayent les uns les autres au micro pour chanter divers titres 'type' comédie musicale le tout dans une très bonne ambiance....Plus

Un super moment
Un resto à ne pas manquer! Nous avons pris notre copieux petit déj là-bas. J'avais lu les avis et nous avons décidé d'y aller le matin pour ne pas trop attendre et c'était un bon plan car on attendu seulement 5 min. Les serveurs sont...Plus

Quel show !!
Superbe ambiance dans ce dinner, ça restera un de nos meilleurs moments à New York. 
Ah oui, les burgers y sont aussi très bons.
Incontournable !!!

Très bonne ambiance
C'est un défilé de chansons tout au long du repas. Nous y sommes restés deux heures sans voir le temps passer.

Epoustouflant ...... ambiance assurée ......
Epoustouflant ...... ambiance assurée ......que rêver de plus : Repas accompagné de comédie musicale !!!
La file d'attende est récompensée par une expérience magnifique, fun, fabuleuse .... très bon moments ...car nous sommes retournés diner plusieurs fois sur notre séjour ....
Bons souvenirs aussi dans...Plus

à ne pas rater !
ambiance démente ! les serveurs chantent et dansent en servant des plats très bons et copieux ! y aller de bonne heure sinon complet ! nous y sommes retourns plusieurs fois en famille ! tout le monde en redemande !

Tellement NYC
Apres avoir fait la queue vous y êtes enfin et c'est genial. Nourriture super et ambiance américaine assuree avec le show des serveurs qui chantent d'ailleurs tres bien. Un peu de patience pour le service mais Ca vaut la peine et finalement en musique le...Plus

Service en chantant
Au nord de Times Square un restaurant de cuisine américaine très honorable mais surtout des serveuses et serveurs chanteurs du niveau des comédies musicales de Brodway une ambiance fabuleuse
Un bon hamburger un cheesecake et une bière pour 40$
A faire pour une excellente soirée

ambiance de fou !
une ambiance de dingue, les serveurs chantent et dansent en faisant leur travail ! ils chantent très bien ! déco très sympa, y aller à 20 h maxi car après les places sont très comptées ! c'est un endroit à ne pas manquer ! les...Plus

Super ambiance 
Excellent resto,  ambiance assurée, Burger boeuf de Kobe,  top ! Anticiper l'arrivée car il y a souvent bcp de monde !

Un concept exceptionnel
Nous avons adoré cet endroit où nous avons pris un petit déjeuner copieux. J'ai apprécié l'omelette et les pancakes. Mais le top c'est le service, les serveurs chantent et sont de vrais artistes. Ce concept est génial. La nourriture est bonne et les prix restent...Plus

Super soirée en famille
A 2 blocs de times square, vous pouvez dîner dans une ambiance très broadway. Déco façon diners, milkshake délicieux et plats très largement servis; vous y trouverez toutes les  spécialités basiques américaines de burger, bagels, salades, pâtes... et les plats sont très corrects mais l'intérêt...Plus

Génial !
Très touristique mais une ambiance géniale ! Vous êtes servis par les chanteurs et à 9h du matin, on peut dire qu'ils sont en forme et qu'ils vous communiquent leur bonne humeur. Nous avons également très bien mangé ! Un excellent souvenir pour toute la...Plus

INCROYABLE
Situé proche du Novotel et de  Time square , c'est vraiment un endroit exceptionnel. En effet les serveurs sont en réalité des chanteurs de haut niveau. Vous mangez tout en ayant un spectacle . Et pour ne pas gâcher le plaisir on y mange bien....Plus

Très sympa! A découvrir
Nous avons passé une soirée qui laissera un super souvenir a nos ados! Très bonne ambiance, les serveurs sont vraiment très agréables, on y est allé avant un spectacle sur Broadway, parfait!

A faire
Pour passer un petit moment sympa au milieu des serveurs qui chantent
Vraiment très bonne soirée j y suis venu 2 fois car la première m avais laisser un bon souvenir j y ai amener ma fille qui as vraiment adoré ..
Repas copieux mais...Plus

Breakfast inoubliable
A faire absolument pour débuter l'avidité de Time square
Le petit déjeuner y est bon et très copieux ( américain en quelques sorte 😀)
Les chants sont de grande qualité 
Parfait pour toute la famille

A faire une fois au moins
Dîner ' s type américain avec la deco année 60 , des serveurs et serveuses qui chante merveilleusement bien.
Il n'y a qu'à new-york que l'on peut voir ça.

Super resto
Un restaurant excellent. 
La nourriture est bonne les milkshakes excellents. 
Les serveurs super sympas. 
Le show est assuré par les serveurs qui chantent tres bien et tout en assurant un service de qualité.

Super ambiance, un Resto à l'américaine
ici, les serveurs chantent et dansent au dessus des banquettes, la prestation est plutôt de qualité, le personnel est sympa, et la nourriture de bonne qualité.
Un vrai show a l'américaine en plein Times square...

Broadway à table
Resto super sympa, les serveurs chantent et nous font passer un excellent moment !
La nourriture est de bonne qualité et à des prix relativement raisonnables pour la localisation.
Prévoir quand même de venir tôt sinon la file d'attente est longue !

Excellent!
Devanture commune et un peu vieille...Si on ne sait pas ce que c est, on ne s y arrête pas. Belle surprise! Service au top,notamment  par Eric! Graines de star, les serveurs vous servent avec talents! En effet, chanteurs et comédiens, ils vous font profiter...Plus

A faire absolument à NYC !
Expérience incroyable dans ce "Diner" où les serveurs chantent et font le show tout en vous servant. Beaucoup sont des artistes de Broadway et travaillent dans ce restaurant pour arrondir leurs fins de mois, ils ont donc beaucoup de talent !! Je le conseille vivement...Plus

Une heureuse découverte !
Un soir de décembre, fatigués après une folle journée de marche dans Manhattan... pas le courage de s’éloigner de l'hôtel. Le quartier n'est pas le plus propice au petit restau de charme anti-touristes mais tant pis... nous trouverons mieux demain ! Contrairement à la veille...Plus

Surprenant diner spectacle
C'est les USA, c'est New York, c'est Broadway, c'est Ellen's Stardust Diner ! Après 30 minutes d'attente à l'extérieur, nous voici à notre table. Notre serveuse est adorable et très attentive malgré notre mauvais anglais. Alors que nous attendons notre commande, un serveur commence à...Plus

toujours une expérience surprenante
A l'intersection de Broadway et de la 51ème rue se trouve un établissement hors du commun. La nourriture est bonne typique américaine, essayez le burger au kobe beef, vraiment excellent, les pâtes seront trop cuites, peu importe on est pas venu chez Ellens's pour faire...Plus

Un grand souvenir
Dès l'entrée dans votre file d'attente (et oui pas le choix) vous n'en croyez pas vos oreilles... en arrivant vous êtes sympathiquementa ccueili et installé et là au détour  d'un plan de burger dans la pure tradition américaine, le serveur prend un micro et là...Plus

une super soiree assurée
Une super expérience new yorkaise. La nourriture y est top, l ambiance est geniale, il n y a qu'à new York que l'on peut voir ça.  Le seul soucis, il ne faut pas être pressé de manger car il faut souvent faire la queue dehors...Plus

Made in USA façon Grease! A faire absolument...
Une fois la porte franchi on se retrouve 50 ans en arrière aux USA! c'est magique! Bon... on n 'y va pas pour la qualité des plats certes, mais les milkshakes y sont tout de même délicieux. Et le show des serveurs qui chantent en...Plus

On ne s en lasse jamais!
Cet endroit est une claque quand on débarque de France et qu on visite NY pour la première fois! J ai halluciné! Et trouvé ça tellement "Awesome" génial!!!! Ces serveurs qui se transforment en quelques secondes en Performeurs de Broadway! C est géant! A chaque...Plus

Un diner pour le 'Xmas Eve' inoubliable
Ce restaurant vous réserve une surprise et vous garantie une ambiance permanente ! 
Un show à l’américaine, les serveuse set serveurs à tour de rôle chantent les chansons les plus mondialement connues !
En cette veille de Noël, nous avons eu le droit à (entre...Plus

Super accueillant
Super ambiance, les chanteurs et chanteuses sont très bons, juste à côté de vous. L'ambiance est excellente et la restauration reste celle des États Unis hamburger, des pâtes.
Ce n'est pas gastronomique mais ce n'est pas  degueulasse. Vraiment, si vous avez des ados, il faut...Plus

Pour l'ambiance mais pas pour la qualité de la nourriture
Nous sommes rentrés par hasard, bien placės trės bonne ambiance. Les serveurs sont d excellents comédiens/ chanteurs. Mes ados ont adorės. Maintenant la nourriture est très moyenne, les prix chers sans compter taxes, services et régulièrement on vous réclame des pourboires pour les chanteurs. Petit...Plus

La joie de vivre!!!!!
Un endroit très americain. Une ambiance formidable et un service très sympathique. La note très correcte pour un moment délicieux !!!! L'occasion d'écouter des voix super (un plus pour Rufus serveur adorable)

Dépaysant
Attention à tous les français : ce n.est pas un restaurant à la française ... On s.amuse on se trémousse et on mange sur le pousse : ce n'est pas un gastronomique, ni un restaurant à la française  !!! Mais en tout cas vous passerez...Plus

Ambiance géniale
Lorsque nous avons découvert l'Ellen's Stardust Diner nous désespérions de manger correctement à NY autre choses que des fast food standardisés. L'ambiance chez Ellen est géniale, avec les serveurs et serveuses qui sont aussi de vrais chanteurs et chanteuses, et nous font revivre les comédies...Plus

SO FUN
Une cuisine typiquement américaine, dans un cadre simple mais gai.
Une ambiance joyeuse avec de jeunes chanteurs qui viennent même parfois chanter debout sur votre table.
Un vrai moment de plaisir, de rire qu'il faut absolument connaitre lors de votre passage a New York.

Même pas en rêve
Tout commence sur la file d'attente, plutôt longue, mais on se dit que ça doit valoir le coup donc on reste. Après un bon quart d'heure, nous sommes invités à rentrer. Super, on va pouvoir s'assoir, de dehors ça avait l'air chaleureux. Non, non, on...Plus

Lieu incontournable
Il y certes une file d'attente, mais cela vaut le coup. Surtout qu'elle est assez rapide à passer.
Endroit super, déco sympa, service très bien, et les serveurs/serveuses chantent et font le show c'est super.

Petit conseil, si vous êtes sur TIMES SQUARE un dimanche,...Plus

Super ambiance
un endroit à ne pas manquer à New York. Super ambiance. Les serveurs chantent et mettent de l'animation.
N'y allez pas pour manger car ce n'est pas le top des tops. Mais profitez du spectacle. Vous ne serez pas déçus!

Une très bonne ambience
Un des meilleurs restaurants de New York pas forcément pour la nourriture qui est certe bonne mais ne change pas forcément des autres restaurant mais surtout pour l'ambiance.En effet,les serveurs chantent (très bien ) à leur tour.

Déjeuner en musique
Les serveuses chantent très bien. Elles sont là pour faire carrière à broadway. La cuisine est américaine correcte. Il y a la queue le soir et pas de réservation. Très touristique mais rigolo. A faire une fois.

GENIAL!!!  C'est typique newyorkais!
Nous avons adoré, nous y serions resté des heures ...  L'accueil génial, et le service fait par les chanteurs du spectacle.  Quoi de plus?  D'accord c'est un peu bruyant pour les personnes plus âgées, mais nous qui débutons la soixantaine avons ressenti le dynamisme  de...Plus

Amusant!
Il faut aimer l'ambiance années 60 et la musique retro à pleine puissance ;-)
Les serveurs se mettent à chanter à tout moment et la nourriture est simple mais très bonne.
A faire...

Moyen
L'accueil est gentil ainsi que le service.
Le concept est original et pourrait être top si la musique n'était pas si forte...
La nourriture est très classique et les tarifs sont un peu élevés.
De là à dire qu'il s'agit d'un incontournable, non pas du...Plus

Top
C'était génial ! Il a fallu faire 30 minutes de queue mais quelle ambiance à l'intérieur ! Une grande carte avec beaucoup de choix. De merveilleux souvenirs.

Ambiance Top
On y mange des hamburgers, des pizzas, ... Mais surtout on restera pour écouter et regarder les chanteurs et chanteuses se donner en spectacle entre deux services. C'est New-York. Excellente soirée en perspective pour tous ceux qui aiment s'amuser sans se prendre au sérieux.  A...Plus

Un lieu incroyable !
On ne va pas la bas pour la cuisine mais pour cette ambiance INCROYABLE et UNIQUE !
Cuisine "americaine" de bases : hamburgers, pates....
Les serveurs prennent le micro un par un et mettent l'ambiance !
Surprenant et a faire !!!

Bof Bof
L'accueil es chaleureux bien que l'emplacement près de la clim un peu frisquet, le show est omniprésent, pour le coup c'est super sympa, la quantité dans l'assiette est là OK, la qualité laisse à désirer ainsi que la note salé....amis touristes, passez votre chemin si...Plus

Ne pas y aller pour les repas mais pour le show des serveurs
Je conseille vivement d'y aller pour le dessert (tartes ou milkshakes) car franchement la qualité des produits n'est pas là surtout pour le prix ! Ceci dit l'ambiance vaut bien le détour et surtout l'histoire mythique du lieu.

C'est ça New-York
Une ambiance diners des années 60, les serveurs qui chantent en vous servant, une assiette correcte (mais sans plus) mais y va-t-on pour ça ?

Spectaculaire!!!!
Malgré des avis assez mitigés nous avons décidé d'y aller(et nous y sommes meme retournés) pour le ptdj. Le bacon n'est pas extra(trop cuit), par contre le juis d'orange et le hot chocolate très bon, le reste moyen...
Les serveuses sont extraordinairement sympa et chantent...Plus

Toujours aussi bien!!!!
Hors mis le 1/4 d heure d attente ... Le repas était très bien l ambiance amazing!!!! On a passé un super moment .les serveurs et serveuses chantent trop bien et font le spectacle ..une adresse a ne pas rate si on passe quelques jours...Plus

Epatant
Contexte; déjeuner à 4 vers 14h30.
Très bon accueil, des plats très corrects qualité/prix. Les serveurs à tour de rôle ont réalisé des interprétations de qualité avec humour et beaucoup d'énergie. C'était très surprenant.
Niveau sonore un peu élevé bien entendu, normal en fonction du...Plus

broadway
Y aller c'est top, vous avez un peu d'attente, mais il y a une ambiance du tonnerre, et c'est en prime plutot bon 
les danseurs serveurs mettent l'ambiance, c'est l'occasion de passer un très bon moment, 
et comme dans tous les restos new yorkais, la...Plus

La pure tradition du Diner américain... Le spectacle en plus !
Deux dîner dans ce lieu tellement nous avons aimé. La qualité au rendez- vous, un accueil sympa ( ne pas se laisser impressionner par la file d'attente dehors, cela va vite) et des serveurs( veuses) qui font le spectacle en reprenant les Grands standards de...Plus

Super sympa
Nous avons dîné en famille et on s'est bien amusé avec les serveurs qui se relaient pour chanter des standard de la musique américaine.  Bon repas dans la pure tradition des Diners américain. Super ambiance.

Petit déjeuner en chanson
Superbes déjeuners avec karaoke à tour de rôle des serveurs / serveuses qui sont des pro en attente de partir sur des tournées.  Et en plus proximité d'Halloween oblige, déguisés :-D. A recommander chaudement. Nous y sommes retournés plusieurs fois

Soirée originale
Diner très original, dans une ambiance de comédie musicale, ou les serveurs et serveuses chantent tout en servant. Nourriture pas exceptionnelle mais correcte, il faut y aller pour le show, sympa pour les enfants.

pas si bien qu'espèré
Nous avons diné dans ce restaurant où nous avons eu une place rapidement sans reserver.  Jolie déco années 50, les serveurs qui sont aussi des artistes, chantent vraiment bien mais trop bruyant et pas si bon marché que cela pour des plats basiques.
Nous nous...Plus

Super réveil!
Petit déjeuner au top!

Le personnel y est très sympa, l'ambiance détendue, la décoration typique américaine et quel plaisir de voir ces chanteurs prendre du plaisir et nous en donner.
Pas de plus belle façon pour se réveiller!!

La carte des pdf est trs complète...Plus

Un petit dejeuner en chanson
La nourriture n'est pas inoubliable. Il y a une queue énorme mais pas longue car le service est rapide mais ça vaut vraiment le coup rien que pour l'ambiance: ce sont les serveurs qui chantent des comédies musicales. Ca vaut le détour

Trop top !
Nous ne venions pas pour la repas 
J y ai pris une salade parmesan et mon mari des pâtes ... Oublié à quelle sauce!..
Nous venions pour l ambiance et là ... Pas déçus du tout !
De très bons chanteurs qui mettent une très...Plus

Nourriture infâme mais très bonne ambiance
Si vous pouvez y allez seulement pour boire un verre, faites-Ça! Car la carte à rallonge offre des plats plus que médiocres. Le hamburger est probablement le plus mauvais de NY, le sandwich au poulet est immangeable, les lasagnes vraiment pas terribles et les nuggets...Plus

Plein les oreilles
Endroit géniale, petit bémole une longue queue d'attente.
Une fois á l'interieur, ambiance rétro bruyante mais pour ceux qui aiment les comédies musicales être servi en chansons, par des vrais artistes, l'année dernière 16 serveurs ont été pris dans des shows á Broadway. Je dis...Plus

Broadway!!!
Incontournable! l'assiette est ce qu'elle est, les prix moyens mais de toutes façons vous ne venez pas pour cela mais pour le spectacle; Le personnels, des jeunes tout droit sortis des écoles d'art de Broadway font le show en attendant de devenir célébre. Ambiance garantie...Plus

A faire!
Lorsque j'ai regardé où mangé à NYC, j'ai adoré le concept de ce resto made in Broadway!
L'ambiance y est très particulière: bondé, effervescent, américaine et évidemment chantante!
On y mange pas très bien (typiquement américain: friture & cie), mais l'esprit vaut le détour!
Je...Plus

Super
Nous y somme allé très tôt le matin (7h30) donc il avait peu de client. Les serveurs sont très gentils. C'est le meilleur petit déjeuner que l'on a pris à NY. Le petit plus de cet endroit sont les serveurs-chanteurs qui sont tous talentueux.

L'ambiance de Broadway
Il faut y aller surtout pour l'ambiance. Les serveurs chantent tous à tour de rôle pendant qu'ils servent ou encaissent.. :)
concernant la qualité des plats, rien d'exceptionnel mais pas décevant.

Comme dans un film
Prendre son petit déjeuner tôt le matin avec des serveurs qui nous chantent des chansons ultra célébres et où l'on tape dans les mains pour participer...il faut être à New York pour vivre ça. Le cadre est typique américain des années 50-60... La nourriture n'est...Plus

super restaurant et super ambiance
Cette adresse nous a été recommandé par une amie nous nous y sommes rendus avec plaisir. Super ambiance les serveurs et serveuses chantent des extraits de comédies musicales ambiance américaine assurée, les hamburgers sont délicieux et le choix est correct.
Nous avons rencontré une serveuse...Plus

A faire!
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner. Et ce fut un moment très sympa. Le repas n'a rien d'extraordinaire, mais c'est bon et les prix ne sont pas excessifs. Le gros plus: le talent des serveurs qui reprennent les gros succès de broadway. Vraiment...Plus

original, à faire!!
lors de notre 1er jour sur New York ( un samedi) nous avions vu la queue devant le restaurant . nous avons donc eu la curiosité d'y revenir 2 jours plus tard et nous n'avons pas été déçus! dés le seuil de la porte passé...Plus

Le spectacle dans la salle et l'assiette.
Les serveurs et serveuses qui se mettent à chanter, très bien d'ailleurs, pendant le service assurent un très bon spectacle. 
Pour la partie assiette de ce restaurant le choix est assez grand, les produits sont bons, si vous voulez manger "américain" c'est parfait.

Très sympa !
Nous avons passé un moment très sympathique à manger dans ce restaurant où les serveurs chantent ! Les plats ne sont pas succulent mais on y va pour voir les prestations !

Comédie musicale en mangeant
Rigolo,les serveurs chantent chacun leur tour .Service rapide ,efficace;nourriture typique (hamburger) de qualité et en quantité.Comptez 25$ pour un plat/une boisson.

Génial
Un endroit pleins de charme avec sa déco 70's (on se croirait dans Beverly hills, la série). Les serveurs font le show tout en servant. Les hamburgers y sont excellent (les meilleurs de NY des dire de la serveuse).
Vraiment un endroit qui ne faut...Plus

Whaouuuuu
Décomptes superbe !!!
Ambiance de folie, des serveur avec un talent fou agréable et complètement fou.
Un rendez vous a ne pas manquer a New York
Attention ma queue dehors peu être longue mais mes dessert sont extraordinaire

Divertissant
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner. La nourriture est ordinaire mais l'ambiance y est très agréable.
Les serveurs et serveuses chantent à tour de rôle des chansons des comédies musicales de Broadway. La plupart ont beaucoup de talent!
Ça commence bien une journée!

Un tres bon moment
C'est un spectacle très sympa que proposent les serveurs car ils ont du talent. le repas est tout ce qui a de plus classique. Une bonne soirée tout de même.

Vive l'ambiance
Franchement n'allez pas labas pour la nourriture c'est vraiment pas bon du tt !!! Par contre ambiance de folie sa chante et danse de partout excellente soirée si vous aimez les comédie musical !!! Je me répète mais n'allez pas labas pour la nourriture !!!

A faire
Expérience à faire à NY - la file devant le restaurant nous avait fait un peu peur - mais nous n'avons attendu qu'un quart d'heure avant de pouvoir rentrer. La nourriture n'est pas terrible (style fast food américain) mais le spectacle en vaut la peine....Plus

a faire absolument
Genial, les serveurs chantent les plus grands classiques des musicals de Broadway. que cela soit pour le brunch ou le diner, quelque soit l'heure, ambiance déjanté assurée et super service. Promis on y retournera

Pas mal grâce à l'animation 
Pas mal même si on retiendra surtout l'ambiance et serveurs qui chantent plutôt que la nourriture. Service un peu long

Mieux vaut y aller pour le petit-déjeuner
Si vous ne souhaitez pas vous retrouver dans une file d'attente à l'extérieur en soirée, mais que vous voulez voir cet endroit, il est préférable d'y aller pour le petit-déjeuner. C'est très sympathique, décor fifties, et les serveurs et serveuses interrompent alternativement leur service, et...Plus

Un super souvenir from Broadway 
Voici le meilleur resto fait à New York avec mec parents. Vous trouverez ici une cuisine américaine, ayant pris le burger je n'ai pas été déçue, très copieux. En prime d'un super dîner vous avez le droit tout au long de votre repas d'un concert...Plus

Comme à Broadway
J'en avais entendu parlé et j'ai voulu voir. Et je n'ai pas été déçu. l'endroit fait très années 50 la nourriture est bon. J'y étais avec mon mari et mes 2 enfants et quelle surprise quand tout d'un coups notre serveur s'est mit à chanter...Plus

Immanquable !
Indispensable dîner typique de Broadway où les apprentis comédiens poussent la chansonnette entre les plats! Ambiance garantie et plats absolument typiques: caloriques et .... Caloriques ;-)

A ne pas rater
Un endroit hors du commun! On y passe une super soirée les serveurs et serveuses sont les chanteurs et chanteuses ! Et franchement même si le repas n'est pas extraordinaire il ne faut manquer cet endroit sous aucun prétexte ! Vraiment génial ! J'adore !!!!!

Bonne ambiance
Je conseille ce restaurant pour l ambiance avec des serveuses qui se mettent à chanter à tour de rôle.
Le repas un peu moyen mais on ne peux pas  toit avoir !!
Prevoir un peu d attente à l entrée mais cela vaut le coup...Plus

Impressionnant et très typique!!!
Nous sommes allé au stardust pour notre dernier déjeuné avant de repartir en France et nous avons été surpris par l'ambiance grandiose des serveurs et serveuses qui interprétaient des titres de différents artistes
Les hamburgers sont parfait nettement meilleur que chez Mc do!!!
Les quantités...Plus

Il faut y aller pour le voir
Ce restaurant est trop bien.
Les serveurs sont des chanteurs en quête de contrats à Broadway. Dons on mange dans une ambiance comédie musicale. Ne pas y aller pour diner en amoureux autour d'une bougie et musique de fond.
La cuisine est basée sur des...Plus

Bonne ambiance sur Brodway
Un peu de queue, nous sommes 7... Puis une bonne ambiance par des serveurs(ses) qui ne sont pas du métier et qui chantent à tour de rôle. 
Des plats moyens plus, mais tout en rapport avec les prix bas. 
Une bonne soirée pour nos 3...Plus

trop bruyant
Afin d'avoir un petit-déjeuner un peu différent, nous sommes allés chez Ellen's stardust.
Quel bruit. impossible de parler, serveurs qui entre deux services chantent en s'époumonant, son réglé trop fort peut-être mais j'étais soulagée d'en sortir.
Par contre, très bon pancakes, très copieux (mes filles...Plus

A faire absolument
Ambiance un peu bruyante mais très typique, service original (les serveurs chantent a tour de role pendant la soirée) et très souriant, les frites sont délicieuses et les hamburgers sont vraiment excellents! A deux pas de Times Square, un bon moment de convivialité en famille.

Un mustang pour les Américain !
Restaurant avec une file d'attente permanente. Le principe de ce restaurant est de manger en chanson. Les serveurs sont aussi chanteurs (de bons chanteurs, un serveur faisait ses adieux temporaire au restaurant car il venait d'être engagé dans la troupe Mamma Mia !) et interprètent...Plus

A faire à New York !
Diner original où les serveurs sont également chanteurs voire danseurs. L'intérêt n'est pas la nourriture qui est correcte (bons burgers) mais le spectacle permanent offert par les serveurs. Bienvenue à Broadway !

Notre premier breakfast a ny
Très bel endroit ou l'on prend son petit déjeuner en musique
Ça fait très comédie musicale
Les serveurs chantent et servent aussi les clients
Nous y avons pris notre premier breakfast et nous n'avons pas été déçu
Très bon et très copieux aussi
Omelette œufs...Plus

Petit dej en musique
Nous avons testé ce "diner" pour notre premier petit dejeuner à New-York. Nous sommes arrivés juste avant le début des chansons que nous avons pu apprécier tout au long de notre repas. Celui-ci était bien trop riche et copieux mais tellement dans le ton !

Ambiance Broadway. A faire lors d'un séjour à New-York
Ambiance géniale (très Broadway, à Times Square).
Serveurs et serveuses charmants. Show surprenant (les serveurs servent en chantant).
C'est un diner spectacle au coeur de Times Square.
Carte de restaurant variée.  Le saumon était très bien. Tout le reste aussi.
Pas de réservation possible. Il...Plus

Belle ambiance, beau décor, Broadway !!! 
Nous avons eu de la chance de ne pas devoir faire la file pour y rentrer. Pas mam On vous y accueille parfaitement. Vous choisissez vous même votre table et on vous donne rapidement la carte. Les prix sont un peu chers pour ma part,...Plus

Cadre très agréable, serveurs sympas et (très) bons chanteurs
Nous y sommes allés pour un petit-déjeuner, sans savoir la particularité du lieu. Nous avons eu un petit déjeuner très correct pour les US, et surtout un spectacle étonnant de qualité vocales de deux des 5 serveurs / chanteurs qui se sont succédés. Le cadre...Plus

Très bonne ambiance
Très bon diner. En plus de bien manger, l'ambiance est extraordinaire avec les serveurs et serveuses qui chantent très bien.

Pas pour ce qu'on y mange...
Un spectacle étonnant et très agréable avec ces serveurs et serveuses qui tour à tour prennent le micro et chantent avec d'excellentes voix !
N'y allez pas cependant en espérant très bien manger, ce n'est pas le point fort de l'endroit...

Le show oui mais pas le repas!
Je suis aller dans ce restaurant le mois dernier avec ma mère lorsque nous étions sur NY, laissez moi vous dire que oui c'est vrai le show réalisé par les serveurs est géniale ils ont tous une voix magnifique et c'est vraiment sympa. 

Cependant n'y...Plus

excellent comme d'hab
troisième séjour a new york et troisième fois que j'y dinne. Bien sur attention ce n'est pas de la grande cuisine, mais on n'y va pas pour ca ! mais pour l'ambiance. les serveurs qui y travaillent prennent des cours de chant, comedies etc.. et...Plus

Pour ceux qui aiment la comédie musicale
Restaurant très sympa ou les serveurs sont aussi comédiens et chanteurs . Les serveurs chacun leur tour prennent le micro pour entonner un air connu. Vous voyez votre serveur différemment ensuite. Seize comédiens actuellement sur  les planches a Broadway sont passes par ce restaurant. Les...Plus

A tester
Nous y sommes allés pour tester les cafés glacés. C'est bien, mais sans plus. Il y a beaucoup de monde, les prix sont élevés, ne pas prendre de patisseries car pas donné pour la qualité.

Dîner spectacle formidable!
Une des plus mémorables soirées que ma chérie et moi avons passé durant cette semaine new-yorkaise. Ce restaurant m'avait été vivement conseillé mais au vue de la queue devant le restaurant et comme nous ne pouvions pas réserver nous avons attendu le dernier jour pour...Plus

Superbe ambiance 
Dinner au top , leurs hamburgers et frites sont super bons, les serveurs et serveuses du restau chantent en vous apportant les plats et mettent une bonne ambiance . par contre le service est très rapide ... Mais a faire sans hésiter

Un resto qui a de l'ambiance
Nous y sommes allé en famille sur l'heure du midi. Les portions sont de style américaine (généreuses). Il y a beaucoup d'ambiance. Mes ados ont bien aimés.

Super ambiance!
Nous y avons mangé le jour de notre arrivé et de suite cela nous a mis dans le bain NY! Super ambiance, les serveurs chantent à tour de rôle, c'est sympa. Les burgers sont excellents et copieux! Par contre n'y allez pas si vous cherchez...Plus

ellen's stardust diner
Restaurant trés bien situé prés de broadway et de Times Square. Ambiance superbe. Essayez d'avoir une place en bas car c'est là qu'il y a le plus de show. Sinon mettez vous à l'étage aux places qui donnent sur le bas. En effet les serveurs...Plus

Mouais !
L'ambiance est sympa mais nous n'avons pas eu une très bonne place donc on a pas vraiment profité du spectacle. Ca reste quand même assez bruyant mais les serveurs sont super sympas !!
On en a eu pour un peu plus de 35 $ par...Plus

très bien pour l'ambiance mais pas pour le repas
les serveurs chantent très bien, seul point positif.
Nous avons commandé des plats et l'assiette même pas terminées qu'un serveur voulait nous l'enlever, service déplorable. Les places assises sont très étroites.  Il y a beaucoup de monde qui attendent donc les serveurs expédient rapidement les...Plus

Pour le délire!
Oui ça vaut le coup de le faire pour le folklore.
Les serveurs se relaient pour pousser la chansonnette et faire le show et ça marche car on est vite ds l'ambiance chez Ellen!!
Mighty Mo burger vraiment très bon pour ma part, mais vu...Plus

très bien
excellente experience!
cadre typique d'un restaurant americain avec en prime des serveurs qui chantent!
bon rapport qualité/prix pour les menus
à conseiller

On y va pour l'ambiance
Nous y sommes entrés par hasard pour prendre notre petit déjeuner dans un diner. Ne connaissant pas la particularité de ce restaurant nous avons été complètement éblouis dès que la première serveuse a pris le micro. Une omelette. Un café servi à la cafetière comme...Plus

Superbe ambiance
Resto tres original. La déco est de style américaine des années 50 et le personnel vous sert entre deux chansons. En effet les serveurs sont en fait tous des chanteurs qui font le show chaque soir en reprenant des titres des célèbres comédie musicale de...Plus

Ambiance comédie musical décor repas et service au top!
En plein Time square arrêtez vous manger chez Ellen stardust dîner juste pour le côté complètement dépaysant du repas avec des serveurs qui chantent!!! En plus tout est délicieux

Ambiance US
Ambiance typique : les serveurs/serveuses chantent et passent entre les tables pendant le service à la façon d'une comédie musicale de Broadway. Côté cuisine, large choix de plats pour tous les goûts, notamment un délicieux burger au poulet ! Milkshakes très bons également.

Typique
Prendre le déjeuner et avoir des airs de comédie musicale interprété par les serveurs c'est très sympa surtout que c'est fait dans la bonne humeur. Cuisine classique de dinner.  Mais si vous souhaitez y aller pour un tête à tête, passez votre chemin.....

Très sympa
Nous avons manger un soir en famille au Ellen's stardust diner c'est très sympa ...!!!!
Les serveurs et les serveuses chantent à tour de role tout en assurant leur service.
grand choix de plats et de boissons.
Nous avons eu un peu d'attente car le...Plus

Surprenant !
Les serveuses chantent (très bien) à tour de rôle pendant que vous prenez votre petit déjeuner, à faire

Une ambiance de folie à Broadway !!!
De la pure folie !!! pour ceux qui vont à Broadway, c'est LE lieu incontournable. Une ambiance de folie avec des serveurs qui chantent et font l'animation. Un service rapide, comme toujours aux States, avec une salle pleine de joyaux convives.
Un conseil : ne...Plus

Très bonne ambiance!!!
Nous avons passés un tes bon moment au stradust, la nourriture n y est pas excellente mais vous y aller plus pour l'ambiance que pour la gastronomie. Le serveurs sont super accueillant et sont tous des artiste qui chantent même sur les tables. Le son...Plus

Waouh!!
Il faut ABSOLUMENT s'y arrêter,pour nous ce fût le petit déjeuner le lendemain de notre arrivée.Rien de tel pour se mettre dans l'ambiance New-Yorkaise. Les serveurs chantent à tour de rôles,c'est génial!.Niveau décor c'est super kitch,on se croirait dans la série Happy Days.Pour la nourriture...Plus

Sympa pour le show
Très bon service avec en prime les fameuses chansons interprétées par les serveurs et serveuses. La carte est typique d un dîner américain : très copieux. N y aller pas pour vous parler, l amplitude sonore est...intense mais très bonne expérience.

Agréable moment
Après avoir lu les avis positifs sur ce restaurant, nous y sommes allés malgré l'attente devant l'entrée d'environ 20 mn.
Machine bien rodée mais efficace.
Tous les serveurs sont d'excellents chanteurs (allez faire un tour sur you tube pour vérifier) mais aussi très efficaces et...Plus

Original, a faire. Chants supers !!
Un peu frais, sous la ventilation. Nous etions sur la mezzanine, moins bruyant mais moins animé et le cadre de l étage est moins beau. Sinon, sympa, original ! On y mange bien, burgers a prix raisonnables et de qualité.

Ambiance Broadway !
Bon, autant le dire tout de suite, côté bouffe, il y a mieux... Si vous êtes un fin gourmet ce n'est pas pour vous... Mais ce qui attire les foules, c'est le côté show de Broadway. Les serveurs, tour à tour, interprètent des chansons connues,...Plus

Quelle découverte!!!!
On m'a conseille ce restaurant et c'est the place to be in Time Square! Le restaurant ne désempli pas, des que l'on est installe, les serveurs poussent la chansonnette! Un vrai régal et une ambiance du tonnerre. Il faut absolument y aller si vous êtes...Plus

sejour avril 2014
Restaurant avec de la nourriture typique americaine. Belles portions dans les assiettes, prix tres acceptables mais le point fort de cet établissement ce sont les serveurs qui prennent les commandes en chantant des airs de comédies musicales très connues. Ils ont des voix superbes et...Plus

Vive l'Amérique 
Cette adresse est incontournable pour une immersion dans Broadway. Carte de sandwichs et hamburgers impressionnante, boissons énormes, et surtout : chanteurs en live tout le repas ! On y va pour l'ambiance donc, et pas pour discuter ou se reposer ;)

l'ambiance vaut le détour
Nous sommes allés manger dans ce resto dès notre arrivée à New York ,donc forcément un peu fatigué.Je peux vous dire que ce n'est pas le genre de resto dans lequel on s'endort.Très bonne entrée en matière pour manger des burgers américains dans une super...Plus

Une plongée aux USA
Nous avons pris notre petit déjeuner ici pour notre premier jour à NY. Quelle bonne idée ! 
Déjà les portions sont "américaines". Ensuite l'ambiance est géniale avec tous ces artistes qui nous servent, mais également qui chantent et font le show. La déco est typique...Plus

incontournable a  NYC
nous y sommes allés plusieurs fois et ne regrettons jamais pour l'ambiance toujours agréable dans ce restaurant aux décors des années 60 où les serveurs, eux meme chantent !! C'est vrai que cette année nous avons fait la queue pour rentrer pour la premiere fois...Plus

Top 
Même s'il faut faire beaucoup de queue, cela vaut le coup avec des enfants (7 et 10 ans) 
Le jeu de scène des serveurs fait passer une bonne soirée très année 50. 
La nourriture est bonne ( pas un 3 étoiles) mais typique US
Service...Plus

Déjeuner typique de Broadway
Endroit familial et convivial ou nous avons dégusté de succulents burger, à voir pour les serveurs qui chantent pendant le repas.
Je ne met que 4/5 à cause du son qui est vraiment ultra-fort par contre!

Un petit déjeuner original
Un petit déjeuner typiquement américain. Le concept des serveurs qui chantent pour se faire repérer pour jouer dans des comédies musicales est super sympa. 
Attention au bruit.
Le soir, beaucoup de queue pour avoir une table donc patience ! !

Super soirée
Super dîner dans un restaurant ou les serveurs nous font profiter de leurs superbes voix en direct live en passant à chaque table! L'ambiance vaut vraiment le détour!!!

un très bon moment
Restaurant avec des menus typiquement américains ! Il ne faut pas s'attendre à de la haute gastronomie mais c'est très bon. Nous avons pris des hamburgers qui étaient tout à fait corrects. Mais il faut surtout venir ici pour l'ambiance car les serveurs sont avant...Plus

Super ambiance et plats un peu originaux
Nous avons débarque à 11 en famille avec enfants et comme souvent, l'efficacité de l'organisation dépend de la 1e hôtesse à l'arrivée : cette fois, grande réussite car elle nous troube 2 tables en coin au 1e étage

Belle efficacité dans le service par des...Plus

Pas mauvais mais, surtout, quelle ambiance !
Pas vraiment un restaurant, mais un "dinner" où l'on vient pour le dîner, pour le déjeuner, pour le petit-déjeuner, mais surtout pour la formidable animation musicale assurée par les serveuses et les serveurs qui nous montrent toute l'étendue de leur talent musical et vocal. On...Plus

Plongée dans les années 60
la nourriture est copieuse à l'américaine mais moyenne..on ne vient pas ici pour la gastronomie. On vient ici pour le spectacle ! décor années 60/70 et serveurs, serveuses...chanteurs, chanteuses. Tous les grands classiques des comédies musicales y passent. Ils montent sur les tables, les rebords...Plus

Original et à faire absolument à New York
Ne vous demandez pas pourquoi il y a toujours la queue à ce restaurant (et soyez prêts à attendre donc !), c'est pour l'ambiance très particulière "Broadway" : les serveurs et serveuses sont tou(te)s chanteurs et aspirent à intégrer des comédies musicales. Pendant le service...Plus

Ambiance garantie
Nourriture de qualité moyenne, salle surchauffée , bruyante et bondée. C'est un restaurant recommandé par certains guides comme étant un coup de cœur à faire avec des enfants....le kids menu s'adresse aux moins de 6 ans. Pas l'idéal avec des enfants.

Super ambiance
Une cuisine type américaine : hamburger frites , soda ... Mais une ambiance de folie les serveurs sont de très bons chanteurs et mettent le feu au comptoir vraiment à faire !

Pas pour la cuisine
J'ai noté très bien, c'est surtout pour l'ambiance, les serveurs/serveuses qui montent sur les tables pour chanter, puis vous apportent votre commande, trop américain come concept, nous avons vraiment adoré (c'est pour ça qu'on y va non?).
sinon, les hamburgers sont bon, mais sans plus,...Plus

Mythique sur broadway, incontournable
Pour l'ambiance comédie musicale en mangeant à toutes heures, certes service et qualité sont un peu "light" mais il faut y aller pour vivre l'expérience

l antichambre de broadway
super découverte pour un petit dejeuner sur broadway , ces serveurs ici sont tous des artistes cherchant a se faire repérer par l une ou l autre des troupes de broadway.
( en 2013 43 d entre eux on reussi a obtenir un contrat apres...Plus

A faire
Si vous passez par là n'hésitez pas un endroit a voir, un restaurant hors du commun, des serveurs qui dansent et chantent pdt le service !! Pour ce qui est du repas c'est typique américain, moyen mais a faire !! Prenez quand meme votre mal...Plus

Une expérience formidable !
Tout était très bien ,les serveurs très doués et la nourriture typique 
Nous nous sommes beaucoup amusés
Nous y retournerons lors de notre prochain séjour !

Original , bon mais très bruyant
Idéalement situé près de Times Square, nous avons facilement ce restaurant qui nous avait été conseillé.
Après 20min d attente, nous rentrons et nous laissons tout de suite absorber par l ambiance.
Le décor est super sympa. Notre serveur se présente , est disponible, agréable,...Plus

Pour un petit dej en musique !
Serveurs et seveuses artistes à Brodway qui poussent la chansonnette entre deux cafés de servis avec un enthousiasme incroyable. Décor d'affiches de cinéma des années 50, plats très bons et copieux, staff aux petits soins. Très bon lieu pour commencer la journée d'un bon pied...Plus

J'adore!!!!!!
J'aime cet endroit le matin le midi et le soir et j'oubliais le brunch!!!!!! Une ambiance incroyable un service sans fausse note, on mange super bien pour un bon prix .... Tous les serveurs/chanteurs font un show génial j'adore!!!!!!!!!!!!

décevant
Mon amie et moi y sommes allé le soir, nous avons été très déçu. Le son est beaucoup trop fort!!! Et c'est dommage, on ne sentent même pas parler! On est obliger de presque crier. On est serré comme des sardines. Le serveur n'est même...Plus

Ambiance très sympa
Nous avons été avec nos deux enfants prendre un bon p'tit déj chez Ellen Stardust. 
Des serveurs qui chantent à tour de rôle : nous avons beaucoup aimé le concept !
L'ambiance était très sympathique et l'endroit mérite vraiment le détour !

INEVITABLE pour souper en musique à BROADWAY
Des serveurs sympathiques qui font le show entre les tables tout en vous servant des plats copieux , dans la bonne humeur, ambiance sympathique bon enfant pour tous les âges.

Du Broadway comme vous ne l'avez jamais vu !
Si pour le coup vous cherchez quelque chose de nouveau, d'insolite, d'exceptionnel, vous avez trouvé votre adresse. Je n'ai même pas envie de vous raconter et juste de vous laissez y aller mais les autres commentaires vont vous lâcher le morceau... Sachez juste que pour...Plus

Divertissant et sympathique
Tout en étant très correct au niveau de la nourriture, à l'américaine, il ne faut pas imaginer y aller en «amoureux» pour discuter, la musique et les chanteurs couvrant largement vos voix...mais bon ce n'est pas le but recherché....à tester le soir pour profiter des...Plus

Bonne adresse pour un dîner divertissant
Restaurant aux allures de "diner's" américain d'antant où les serveurs délaissent momentanément leur tablier pour monter sur les promontoires afin de chanter les plus grands succès musicaux aux consonances assez rock. La nourriture est bonne mais rien d'extraordinaire. Un endroit sympathique pour une soirée bien...Plus

Bien mais...
Le concept est sympa, la nourriture correcte. 
Mais l'ambiance Brodway est vraiment bruyante, et le choix des chansons reste discutable. 
Discuter à table est quasi impossible, même prendre la commande est compliqué. 
Personnel sympathique.

Typiquement américain dans le pure style de Broadway !
Nous avons tellement aimé cet endroit que nous y sommes allés 2 fois sur notre semaine à NY. C'est ici que nous avons eu envie de passer notre dernière soirée car c'était pour nous une super ambiance américaine dans le genre comédie musicale. Nos enfants...Plus

Le restaurant fake par excellence
Sur le papier, le concept est séduisant : les serveurs chantent a tour de rôle en direct pendant le repas. 
Enfin chantent ... Hurlent dans vos oreilles puis passent pour demander des tips en plus du service. 
Le plus dommage c est que la cuisine...Plus

Broadway et American's food!
Cette expérience était unique en son genre comme beaucoup de choses faites sur NY, la nourriture est somme toute classique mais l'ambiance est survoltée avec des chanteurs qui se mouvent dans tout le restaurant et qui servent aussi vos plats. J'ai beaucoup apprécié ce mélange...Plus

Bonheur matinal à Broadway
Quel plaisir de découvrir ce dinner, sorti des années 60 avec son lot de serveurs chanteurs tous plus drôles les uns que les autres. Du show à l'américaine et un bonheur d'y être même si les plats restent de grands classiques.

Juste génial a faire
Super ambiance, si vous voulez déjeuner ou dîner avec des serveurs qui sont de véritables artistes ça dansent chantent, on y mange bien avec un prix très abordable. Une ambiance à l'américaine comme on imagine, nous y allons à chaque fois que nous voyagions sur...Plus

Ambiance à l'américaine comme on l'imagine
Restaurant en plein Time Square avec des plats typiquement américains (burgers, hot dogs, clubs...), rien de très surprenant niveau cuisine. Par contre, les serveurs chantent tous à tour de rôle en servant (beaucoup de chansons de Disney en anglais) et c'est assez marrant! Une bonne...Plus

Un restaurant d'un autre monde
C'est certain, ce n'est pas un must de gastronomie, mais c'est bon et simple. En revanche le concept est assez génial pour une localisation à Broadway. Les serveurs qui alternent service et chansons. A faire au moins une fois.

Sympa
Arrivés trop tard pour le petit déjeuner, on y a déjeuné.
Ambiance très sympathique, encore assez calme, certainement plus animée le soir.
Les serveurs chanteurs étaient bons et on a trouvé le repas très correct .
On est resté dans du classique cheeseburger, hot dog...Plus

Réveil en chanson
A ne manquer sous aucun prétexte, au petit déjeuner de préférence pour éviter de faire la queue à l'extérieur. Les serveurs chantent à tour de rôle, créant une super ambiance. Les prix sont les même qu'ailleurs.

A éviter absolument!!
A part les serveurs qui chantent bien mais qu'on ne voit pas lorsqu'on est assis en haut, ce resto est vraiment une arnaque: nourriture quasi immangeable, déco bof avec une impression de saleté.
En plus ça fait vraiment usine, du coup c'est super rapide!! et...Plus

Super ambiance et nourriture correcte
Ce n'est pas pour la gastronomie qu'on y va (même si l'assiette est très correcte et copieuse) mais pour une ambiance du tonnerre : les serveurs sont des apprentis chanteurs de Broadway et se paient leur cours avec les "tips". A tour de rôle, ils...Plus

Très sympa !
Les plus : Super ambiance, serveurs très souriants, disponibles et faisant le show ! Jolies voix ! Service rapide.
Les moins : pas trop de choix si on veut éviter les plats type fast-food, même si quelques salades à la carte, un peu cher, pas...Plus

quelle ambiance !
Le service est assuré par de jeunes talents de la comédie musicale, c'est bruyant mais c'est joyeux et on en prend plein les oreilles ! Pour ce qui est de la nourriture, la salade Caesar est bonne et copieuse et les hamburgers sont sympas.

Ambainace sympa
Belle ambiance mais les menus sont un peu gras... genre mac do, dommage A faire, en plus ma fille s'appelle Ellen!

Plongé dans l'ambiance des comédies musicales
Les serveurs ne sont autres que les chanteurs de la soirée. Ils enchaînent chacun leur tour des standards des comédies musicales. Très bonne ambiance. Le repas était très bien également. Bon choix de plats (pour ma part ce fut un Shepper's Pie végétarien délicieux !)....Plus

Ambiance ambiance...!
Les serveurs chantent dans le restaurant à tour de rôle comme un perpétuel Karaoké.
Plutôt amusant! Niveau nourriture c'est pas trop ça, mon "Tuna burger" était trop cuit et sec, les frites elles aussi un peu trop cuites. Pour mon amie la viande du burger...Plus

Quelle bonne ambiance
Un concept vraiment excellent. Les serveurs et serveuses, les cuisiniers, tout le monde vient chanter entre deux services ou tout en servant les clients. Les chanteurs sont tous plus talentueux les uns que les autres, et font également très bien le service. La nourriture est...Plus

Broadway show
Si vous vous attendez a manger dans un endroit intime, changez de plan. Pour notre part, cette ambiance diner a l'américaine avec le show des serveurs en plus des burgers et dessert gigantesque ( bee bop a lula et rainbow glacé) nous a plu. Ambiance...Plus

je condamne...
Pour ma part je viens d'y aller ce soir et alors mon avis est très simple, ambiance très broadway rien à dire pour le coup, par contre au niveau des tables vous mangez les uns sur les autres, et le plus important la nourriture est...Plus

Un peu de broadway dans votre assiette
Dans ce resto toujours bondé ( cf la file d'attente dehors à toute heure) on y mange bien même si les tarifs peuvent semblés excessifs mais surtout on s'amuse et on chante et on se trémousse sur notre chaise. L'ambiance est vraiment au rdv. A...Plus

A ne pas manquer pour l'ambiance
Un restaurant à ne pas manquer à Broadway ! Plats américains de type hamburgers, sandwichs etc... Mais il faut s'y rendre pour l'ambiance. Tous les serveurs chantent et divinement bien. A la lecture des autres avis, je viens d'apprendre qu'il s'agit d'artistes de comédies musicales...Plus

Un vrai petit déj à l'américaine!
Nous avons déjeuné dans ce diner où nous avons pu déguster de très bons pancakes, agrémentés de crème fouetté et de sirop d'érable...
Mais le "plus" ce lieu, ce n'est pas sa cuisine mais bien l'ambiance qui y règne, avec des serveuses qui chantent à...Plus

un moment agréable en musique
Diner sympa. Ce n'est pas de la grande cuisine mais c'est correct. Nous n’avons pas attendu pour avoir une table et avons été servis très rapidement.
Les serveurs(euses) prennent les commandes et chantent de vrais classiques américains dans tous les styles. Beaucoup d'ambiance !

Magic 1650 Broadway
Si vous souhaitez vous rendre dans cet endroit pour manger les meilleurs hamburgers, il vaut mieux ne pas être fin gastronome.  La nourriture est chaude et bien servie, mais au niveau du goût, je n'ai rien trouvé d'exceptionnel. Par contre, être accueilli par un sosie...Plus

Bienvenue en Amérique. .
Vous passerez quoiqu'il en soit un bon moment. . Bonne ambiance,  service extraordinaire, en chanson . Carte variée, je vous recommande le scorpion bawl en apéritif et en dessert une tarte au citron ou le milk shake oreo, un régal. . L attente dans la...Plus

Très bien pour le spectacle.
Mais moyen pour la nourriture.
Ne prend pas de réservation et souvent une longue file d'attente est nécessaire avant de pouvoir rentrer ce qui témoigne de la qualité du conçept : les serveurs chantent à tout de rôle en reprenant les classiques des comédies musicales....Plus

Ambiance sympa pour ceux qui apprécient les shows "à la Broadway"
Déco des années 60, de vrais chanteurs des comédies de Broadway au chômage et qui préfèrent allier service et shows chez Ellen's.
Pas de réservation possible donc éviter les samedis soirs (plus d'une demi-heure de queue sur le trottoir!).
Mais à tester car petits et...Plus

Ambiance de folie
Un lieu authentique et fabuleux
Deco typique du dinner 
Cuisine traditionnelle de qualité
Et une ambiance de folie avec de vrais chanteurs et danseurs de Broadway
Ce sont les serveurs qui mettent l'ambiance des 7 heures du mat
À ne manquer sous aucun prétexte

Burger musical
On y va 1 samedi soi, il fait froid, on attend sur le trottoir. Les tables avancent en fonction du nombre de places et non par ordre d'arrivée. Spécial mais ça marche. On rentre, musique. Les serveurs servent et font le show. Les gens applaudissent...Plus

Un dinner typique et digne de broadway
Nous y avons pris le petit-déjeuner deux jours de suite au mois d'octobre.
Un dinner typique avec les plats typiques des breakfast américains. La quantité est au RDV et la qualité est là aussi. Nous n'avons pas été déçu.
Mais il faut y aller surtout...Plus

Sympathique soirée
De passage à New York mi-octobre nous avons été diner au Stardust.
Nourriture très américaine...simple et copieuse,mais on ne vient pas ici pour la nourriture mais pour le spectacle: Les serveuses et serveurs chantent durant toute la soirée les airs des comédies musicales avec beaucoup...Plus

Superbe ambiance, cuisine acceptable
Certes none viendrait pas la pour là cuisinerais c'est un bel endroit de New York . Les serveurs poussent la chansonnette chacun son tour , certains ont une telle voix qu'ils devraient rapidement trouver place sur les scènes de Broadway . La viande est correcte...Plus

Une ambiance de folie!!!!
Nous avons passé une superbe soirée malgré les réticences de mon mari à y aller. 
Dinner typique americain, en entrant nous avons été de suite installés à une table, il est vrai que c'est très très bruyant mais quel ambiance... Les serveurs font le show,...Plus

..vous voulez découvrir le " STARDUST" ???
et ne pas attendre des heures une file interminable,allez y pour le " p'tit déj. " l'ambiance est la meme,les chanteurs tout en servant continuent de faire le show...en s'arrétant à chaque table pour nous faire participer.....le p'tit déj. Francais..n'était pas terrible mais on ne...Plus

pour l'ambiance !!!
resto purement américain , la nourriture y est tres bonne ( ds le style ) , et l'ambiance géniale , on se croirais ds un voyage ds le temps , les serveurs chantent et font le show debout sur les tables , les gens chantent...Plus

Bonne ambiance
Cadre original, ambiance très sympa, le seul point noir, la nourriture est plus que moyenne et le prix est assez élevé. Ne pas y aller pour rechercher le top de la gastronomie.

A préférer un week end !
Nous avons tellement aimé notre première soirée dans ce restaurant que nous y sommes retourné... 
La première soirée était basée plus sur les comédies musicales, l'autre était plus variétés (un peu dommage à New York)... 
En effet, ce sont les serveurs qui font le show...Plus

Une ambiance broadway !
Un petit déjeuner pas ordinaire ! Broadway pour tous ! On y mange bien en plus le seul hic la clim a fond ! Penser à emmène un bon pull

À découvrir!
Décor typique "happy days", ambiance très animée avec les serveurs qui chantent en travaillant (pas karaoke, belles voix!), nourriture américaine très correcte. Aussi sympa au breakfast qu'au dîner.

GENIAL!!!!!!!!
quel endroit génial!!!!!c'était magique!!!!la nourriture typique américaine...Les serveurs sont géniaux....quels talents..ils ont tous le rêve d'aller à Broadway...j'espère que leur rêve se réaliseront..un endroit que je recommande fortement!!!!!!!

À faire !!!
On y va pas pour la nourriture, qui est très correct, mais pour le show a l américaine
Un style des années 60's, des serveurs qui chante ( très très bien ) 
Bon c'est un peu l usine mais c vraiment a faire pour les...Plus

Très bien
L'accueil est agréable.
La nourriture est bonne sans être exceptionnelle.
Ceci dit il faut y aller pour le spectacle, les serveurs chantent et dansent au milieu de la salle. 
Certe le son est un peu fort mais à voir.

Original mais pas bon
En séjour à NYC, obligés de voir ce célèbre restaurant.
Sûr que l'ambiance est impressionnante : les serveurs-chanteurs qui chantent en même temps qu'ils encaissent ou font le service, c'est assez remarquable, d'autant qu'ils ont du coffre.Ca chante fort et juste !!!!
Par contre au...Plus

Le show à l'américaine
Ambiance géniale où les serveurs chantent et font le show à tour de rôle. Plats excellents pour le prix et copieux. C'était notre premier soir à New York et pour se mettre dans l'ambiance c'était parfait.
Nous avons parlé avec des gens qui y sont...Plus

Singing wait staff
On y va pour l'ambiance, les serveurs qui chantent les standards américains en dansant sur les tables, serveurs qui chantent très bien d'ailleurs! La nourriture est moyenne et on ne s'entend pas vraiment parler, mais l'atmosphère du lieu fait rapidement oublier cela!

Belle ambiance
Voir les serveure(ses) chanter et danser en se promenant dans le restorant. Nourriture ordinaire mais sa vaut une visite.

Incontournable
Broadway a moindre frais !!! Ambiance fifties et serveurs / serveuses talentueux qui font le show en se succédant (sans cesse) au micro.
La famille a adoré...

Diner en chanson
Idéalement situé à Time Square. Diner typique des années 50'. Les serveurs sont des chanteurs de Broadway qui entonnent des tubes anglo-saxons pendant tout le repas. Super ambiance. Cuisine américaine copieuse : par exemple, un milkshake correspond à deux grands verres. Ne pas hésiter à...Plus

Ambiance amusante
On vient ici pour l'ambiance. Les serveurs qui chantent sont en plus très agréables. La nourriture était bonne.
Par contre, le niveau sonore finit par fatiguer, n'y allez pas si vous comptez discuter à table ou avec de très jeunes enfants. 
Il peut y avoir...Plus

Show à l'américaine.
Restaurant à l'américaine sympas à faire à plusieurs.cela pourrait vraiment être top si la qualité  de la nourriture était supérieure. Dommage !!!

WOW, ca chante, ca danse, ca donne envie de revenir
On a diné plusieurs fois chez Ellen's... un vrai dinner à l'américaine qui a des airs de Star Academy - a ceci pret que les serveurs sont de vrais artistes qui regulierement quittent le resto pour les tetes d'affiches de Broadway !!! La cuisine est...Plus

Un Bonheur
Restaurant incroyable, les serveurs chantent et dansent de façon exceptionnelle!!! même si cela est juste pour aller manger un dessert vous pourrez vous imprégner de cette folle ambiance. prix raisonnable On ne peut pas réserver en avance il y a la file d'attente dans la...Plus

me semble être incontournable à NYC
ce sont nos amis américains qui nous ont fait découvrir ce restaurant.
Certes les plats sont basiques, mais il faut y aller pour l'ambiance.
Les serveurs sont des chanteurs, qui ont une jolie voix pour la plupart. Ils reprennent des classiques. 
nous avons passé un...Plus

un dinner sur Time Square avec une très bonne ambiance
ambiance typique des dinners américains, avec les seveurs qui chantent et qui dansent sur les tables. Les cocktails sont divins, la nouriture est plus classique. On y va surtout pour l'ambiance.

Quelle ambiance
Pour le prix d'un resto dans manhatan (cher mais !!!) vous avez l'ambiance en plus et tous les serveurs aimables et avec des voix superbes

Expérience magique
Ambiance délirante avec des serveurs reprenant des chansons cultes anglo-saxonnes. 
Un large choix de plats (cuisine typiquement américaine) avec des hamburgers à tomber!
À ne pas manquer si vous vous trouvez àNew York.

Incontournable !!! Super ambiance !
Super petit déjeuner en chanson. Nous avons passé un moment fabuleux ! Les enfants et les parents ont adorés, et ils chantent tous très bien. C'était pour l'anniversaire de mon père et la serveuse a même chanté happy birthday. Le service est un peu long...Plus

Très bien pour l'ambiance-médiocre pour le repas et le prix
Tout d'abord nous n'avons pas eu trop de queue ( le 01 juillet à 20h30 ) : environ 15mn , ne pas hésitez à patienter dans l'entrée et non sur le trottoir ( c'est un serveur qui nous l'a conseillé )
L'attrait de ce dinner...Plus

" The Voice" au restaurant!!!!
Expérience INCROYABLE, nous sommes arrivés là en suivant les conseils de Tripadvisor et ça en vaut vraiement la peine. Comme beaucoup d'autres Newyorkais nous avons fait la file dans la rue et quand finalement nous nous sommes installés SURPRISE : karaoké live où tous les...Plus

karaoké
on y a bien mangé.
les serveurs chantent en déambulant entre les tables.
resto style des années 60.
bon vu qu'"on a été pas très doué pour déchiffré la carte on a pris des pates au fromage.

Tellement l'fun!
Mon mari, mon fils et moi-même sommes allés diner à ce resto. Superbe ambiance. Les serveurs qui chantent ont vraiment du talent. 
J'y retournerais sans aucune hésitation.
Pour ceux qui seraient intéressés d'y aller pour souper : prévoyez un minimum de 1 heure (ou plus)...Plus

Broadway !!
Certes une cuisine américaine qui n'a rien d'exceptionnel mais une ambiance du tonner dans l'antichambre de Broadway grâce aux chanteurs et serveurs motivés et motivants. Un très bon moment !

Ambiance du tonnerre !
Si vous avez envie de passer une soirée très très animé, le Stardust Diner est l'endroit idéal.  Tous les serveurs et serveuses sont des aspirants chanteurs, et ils mettent toute une ambiance dans le restaurant.  OK la bouffe est assez ordinaire, mais ce n'est pas...Plus

Pour l'ambiance mais pas pour l'assiette !
Nous sommes allés au Ellen's Stardust Dinner sur la recommandation d'amis. On nous avait dit, c'est cher et pas excellent, mais l'ambiance est au rendez-vous. On confirme !
Les serveurs qui y sont comme dans l'avant-chambre de Broadway enchaine les chansons et mettent une excellente...Plus

dépaysant
faut aimer le kitsch mais l'endroit est agréable. Les serveurs et serveuses chantent en passant entre les tables.
Repas correct pour NY.

un moment inoubliable
2 petits déjeuners, 2 moments incroyables! Outre les assiettes gargantuesques, l ambiance est incroyables ! En entrant au stardust, je ne savais pas que les serveurs et serveuses étaient aussi chanteurs ! Ils mettent une ambiance de folie et on repart avec le sourire !...Plus

A l'americaine!!
Curieux de voir la longue file d'attente devant ce resto, nous y sommes allés lors de notre dernière soirée passée à New-York. De quoi finir notre séjour en beauté!
Déco typique "Happy Days", ambiance super sympa, serveurs également chanteurs ça c'était quelque chose! Une carte...Plus

A faire au moins une fois
Nous y avons été pour le petit déjeuner. La nourriture était bonne et l'ambiance est génial. De bon matin les serveuses enchaînent les chansons ( spice girls, singing in the rain, Sinatra...) de bonne humeur. C'est a voir au moins une fois.

A faire pour l'ambiance
Un lieu très sympa pour une bonne soirée à 2 pas de Time Square. Carte classique US, c'est bon, on peut trouver mieux, mais la déco un peu kitsch années 60 et le concept des serveurs qui interprètent avec talent des succès de Broadway feront...Plus

Un pur bonheur
Un dinner avec une ambiance " happy day's" c'était fantastique , la nourriture était bonne
Le service très sympa nous y retournons une fois à chaque voyage à new-york et nous adorons .

super sympa
nous y avons passé une très bonne soirée.

Les serveurs qui servent et qui chantent en même temps c'est extra (ils ont d'ailleurs beaucoup de talent)

Nous avons étés très bien accueillis, la nourriture est basique mais plutôt bonne, on y va surtout pour l'ambiance....Plus

Bonne soirée!
Concept sympa
Bonne ambiance
Les serveurs chantent les classiques des musical de Broadway 
La nourriture est correcte sans plus. 
Qualité dinner us. 
Mais l important n est pas la. 
Une bonne soirée.

EXCELLENTISSIME !!!
Concept exceptionnel = les serveuses et serveurs qui chantent en direct, pendant le service !!
Il faut faire la queue pour y entrer, mais on etait deux et on a trouvé une table de suite !!
La bouffe ne vaut rien, mais on ne vient...Plus

un peu usine ...
BOF ...Pas très propre, pas très bon, très bruyant, les chanteurs sont pro mais quasiment pas de contact avec eux , ils chantent font leur boulot sans âme supplémentaire, rien de plus  ; un peu l 'usine. beaucoup de chansons inconnues; l 'idée et la...Plus

super
C'est un endroit super pour écouter de la musique en famille.
Les serveurs chanteurs sont très forts.
Très bonne ambiance. Nous y sommes retournés 2 fois en 1 semaine.

Bon et sympa
Très bonne ambiance, nous étions à l'étage un groupe de 8 personnes, nous avons tous trouvé l'ambiance sympa et les plats à la fois copieux et de bonne qualité. De très bon burgers et de bons desserts pour un prix très raisonnable. Le service est...Plus

Soulant!
Quand je suis rentrée j'étais ravie par la déco..le dinner typique américain...mais les serveurs qui chantent...ou plutôt qui huuurlent dans vos oreilles tout le long du repas, musique à fond, ça en devient vite désagréable.. De plus déjà qu'il est difficile de se faire comprendre...Plus

Un très bon moment en famille
Je rentre de NYC et nous avons dîné au Ellen's Stardust Diner pas plus tard qu'avant hier. Une ambiance géniale. Les serveurs sont avant tout des comédiens et chanteurs avec des voix extraordinaires !!! Une ambiance super à l'américaine d'autant que les chansons sont variées...Plus

Ambiance assurée
J'avais lu sur différents forums avant notre départ, que ce resto valait le détour et s'est bien réel.
Nous nous sommes retrouvé par hasard devant en voulant diner avant d'aller voir "Mamma Mia" programmé au théâtre attenant au resto. Et là surprise totale, en rentrant...Plus

A ne pas rater surtout avec des filles ados...
Nous sommes allés manger là bas suite aux recommandations d'un ami. Dès notre arrivée devant, il y a une 30aine de personnes qui patientent... nous décidons de rester, il fait bon, et puis depuis la rue on voit l'intérieur et cela nous tente.
Une fois...Plus

Très sympa ! Très américain !
Restaurant sur Broadway, à qqs pas de Times Square.
Ambiance très originale et très mythique à la fois ! Posters et autres déco des années 50 ! Couleurs rose et bleu et argenté, des néons et des écrans très flashy ! 
Carte très variée et...Plus

Très original niveau ambiance
Ce Diner est une excellente surprise pour qui veut passer un moment original.
La déco année 50 est très sympa, la nourriture est sans surprise (les portions sont copieuses et plutôt bonnes pour les hamburgers) mais ce qui fait la différence, ce sont les serveurs...Plus

Un des bons souvenirs de notre séjour.
On a bien mangé, mon mari a prix un pavé qui était exellent. on a chanté, ils ont chanté et même très bien. un peu d'attente mais ça passe vite et ça vaut le coup.

QUELLE AMBIANCE
d'abord ne venez pas ici pour faire un repas gastronomique... je vous rappelle qu'on est a New York (  même si on trouve de très bon restaurant  )  
Donc ici vous mangez de tres bon hamburgers ou salades ou bbq ribbs etc ; mais surtout...Plus

Super
Nous sommes tombées pas hasard sur ce restaurant avec ma fille (13 ans) et nous y avons passé un excellent moment, repas type américain, serveurs qui se débrouillent très bien et pas qu'au service, de bons chanteurs...La note n'est pas si  salée que ça comparativement...Plus

pour l'ambiance
Dinner classique mais le soir, les serveurs chantent les standards américains et se débrouillent pas mal du tout ! Il y a autant d'américains que d'étrangers et l'amabiance est plutot sympa.
La nourriture est quelconque mais c'est amusant et en plein Times Square. Prix habituels...Plus

Restaurant touristique
bonne ambiance generale mais attention les prix + tax+ pourboires= additions sales ! Penser a reserver car la queue pour y acceder peut etre longue...

comme une comedie musicale
vraiment sympa au coeur de Time Square les serveurs chantent a tour de role l'ambiance est délirante et les steacks de folie

ambiance comédie musicale
Lieu pour les adeptes de junk food, de comédies musicales à hautes décibels et de chanteurs passionnés!
situé à 2 pas de times square,vous vous retrouverez immergés par cette ambiance digne de NY ou chanson,burger,serveurs sur les tables vous motivent par leurs rythmes à chantonner...Plus

Super soirée
Un diner au Ellen's Stardust ne s'oublie pas. Je vous conseille de goûter le cocktail maison, sorte de Mojito aux fraises, super bon. Pour le reste, le spectacle offert par les serveurs est extra. La position sur la mezzanine où nous étions installés est très...Plus

Souper en musique et chanson !
Pendant que vous souper, les serveurs et serveuses du restaurant chantent ! C' est super sympa. À ne pas manquer !

Super ambiance !
Il ne faut pas voir le Ellen's Stardust Diner, comme une expérience culinaire… la bouffe est correct  - et pas si mauvaise que ça - mais on peut trouver mieux ailleurs c’est certain. Ce qui fait le « charme » de ce restaurant… c’est l’ambiance...Plus

Ambiance brodway assurée
la déco est des années 50, l'accueil est très chaleureux, la nourriture est bonne mais surtout, surtout, l'ambiance y est de feu. Lorsque votre serveur ou serveuse prend le micro, vous assistez à un spectacle de qualité. Les serveurs sont là pour se faire remarquer...Plus

A faire !
La bouff n est pas tetrible mais je conseille quand meme se resto ou l ambiance est exellente. Vraiment a faire !!

Un restaurant de charme
L'ambiance très "années 50" est superbe, la nourriture est bonne et les serveurs qui se mettent à chanter de temps en temps en font un endroit très agréable ou manger. Le spectacle est bon et on souhaite aux jeunes artistes de trouver des rôles sur...Plus

Dans l'ambiance de Broadway
Cuisine moyenne mais ambiance garantie dans ce restaurant où les serveurs prennent le micro pour pousser la chansonnette et animer le lieu. Nous y avons passé un bon moment après une journée de balade dans la big apple. Allez-y lorsque vous serez dans le district...Plus

A faire
J'avais gardé ce restaurant pour le dernier jour pour faire une surprise à mes enfants et quelle surprise
Les serveurs chantent tout le long du repas dans une ambiance survoltée
On y mange bien dommage on est arrivé un peu tard pour un petit déjeuner...Plus

Incontournable!!!
Super ambiance, les chanteurs-serveurs chantent à tour de rôle entre deux assiettes!
C'est très depaysant et le cadre est vraiment sympa; Par contre, il ne faut pas s'attendre à une cuisine de haute qualité... c'est bon mais pas excellent!
A ne pas rater malgrè tout!

Divertissant et orignal !
"Diner" situé sur Time Square au look des années 60-70 j'imagine... les serveurs chantent chaque soir, à tour de rôle, les plus grands classiques de Broadway tout en assurant le service. Ce sont d'authentiques chanteurs qui espèrent intégrer un jour les comédies musicales de Broadway...Plus

Excellente soirée en perspective!
C'est un "diner" situé sur Time Square oú les serveurs chantent chaque soir, à tour de rôle, les plus grands classiques de Broadway. 
Les serveurs sont d'authentiques chanteurs en attente de percer dans les comédies musicales... Autant dire qu'ils assurent aussi bien le service que...Plus

Déçus ...
Nous rentrons tout juste de ce resto et nous sommes très déçus. Nous sommes 4 dont nos 2 jeunes enfants. En rentrant, plusieurs serveurs sont passés à côté de nous sans même nous saluer alors que nous attendions pour une table. Finalement, une jeune femme...Plus

À ne pas rater à NYC
Découvert par hasard à ma 1ère venue à NYC en janvier 2010, j'ai adorée le concept des serveurs/chanteurs, il y a une ambiance de folie. Par contre, allez-y pour boire un verre mais pas pour manger car la nourriture n'est pas terrible et question rapport...Plus

A faire!
Nous avons adoré, l'ambiance y est juste super! Attention cependant à ne pas y aller pour discuter, c'est impossible avec le bruit de la sono!

Arrivés trop tard ?
Nous sommes arrivés vers 22h00 pour dîner chez Ellen's Stardust et, visiblement, même dans la "ville qui ne dort jamais", nous étions trop tard !! A peine étions-nous installés qu'on nous a sauté dessus pour prendre notre commande. Congédiant le serveur en expliquant que nous...Plus

Obligatoire
sans vouloir répéter l'ensemble des avis positifs, ce resto est a faire absolument sur Time Square. C'est géant. Une vraie ambiance de folie avec ces chanteurs-serveurs.

AMBIANCE ASSUREE
Très bonne nourriture américaine. AMBIANCE assurée et détonnante. Extrème gentillesse des serveurs qui parallélement au service , chantent  remarquablement bien  . A faire absolument.
Diner comédie musicale sur Broadway !!!!! un succès si en plus vous y aller avec des ados!

Un incontournable à NYC
Non seulement la restauration typiquement américaine est excellente, mais le service est époustouflant: lieu unique où les serveurs(ses) sont aux petits soins avec la clientèle et assurent en même temps des prestations vocales de grande qualité en espérant vraisemblablement décrocher un rôle dans une comédie...Plus

2 fois en 1 semaine !!!
nous y sommes allé deux fois et nous avons vu deux facettes...

la première, le samedi soir, bondé et ambiance géniale.

la deuxième, soir en semaine où il faisait très froid, donc salle remplie au 1/3... Ambiance plus posée mais avec de magnifiques chanteurs aussi,...Plus

Sympa
Vu les avis sur le site, nous avons décidé de tester par nous même. Coup de chance, nous avons obtenu une table pour 10 immédiatement vers 21H. Notre serveur était adorable et ça a beaucoup contribué au bon déroulement de la soirée. En ce qui...Plus

Super moment!
Pour éviter la file d'attente, nous y sommes allés vers 21h30. L'ambiance est super, tous les serveurs et serveuses chantent super bien! Et j'y ai mangé la meilleure salade caesar de toute ma vie! Mon ami a pris un burger qui était pas mal. Bref,...Plus

Super moment
NOus nous demandions pourquoi il y avait tant de queue devant ce restaurant. Le 31/12 vers 15h il n'y avait personne et nous en avons profité.  Repas chantant. L'antichambre de Broadway. Les serveuses et serveurs sont avant tout des chanteuses et chanteurs. Un super moment...Plus

Ambiance extra
Au début cela fait un peu bizarre puis on s' habitue vite à l'ambiance conviviale de ce resto. Nous n'avons pas attendu pour avoir une table. La musique est forte mais on y va pour cela. Serveurs gentils et très bons chanteurs. Par contre c'est...Plus

Soirée Américaine !
Vous en rêviez ? Ellen's Stardust Diner l'a fait !
Le temps d'un diner c'est un peu comme jouer dans Grease ... à l'exception de John Travolta tout est là ! Des supers burgers, des Milkshakes délicieux, un décor à l'ancienne et des serveurs se...Plus

Super ambiance et animation garantie
Dès que l'on rentre dans ce restaurant on est entrainé par la musique et l'ambiance. Décoration années 50, ambiance disco. Super service. Nous avons même rencontré un serveur français, qui nous a raconté son experience américaine. Les plats sont copieux et les desserts énormes! Milk...Plus

Une institution à l'établissement vieillissant....
Apparemment un lieu incontournable sur Broadway!
Cuisine rapide mais correcte! Sandwichs et hamburgers à l'américaine! Quelques pâtes et salades!
La salle est vieillissante ainsi que les tables... Mais on y va pour l'ambiance car les serveurs à tour de rôle finissent par pousser la chansonnette......Plus

Spectacle super !
Manger avec des chanteurs à côté c'est super ! Un lieu mythique présent dans beaucoup de films, des burgers très bons et d'excellents chanteurs !!

Ambiance Garantie
Restaurant où les serveurs chantent pendant le service! Beaucoup de talents pour ces jeunes chanteurs qui arrivent à nous donner des frissons. La nourriture n est pas géniale mais ce lieu mérite que l on s'y arrête. Attention ne prenez pas la salade(c'est pas leur...Plus

Serveurs-chanteurs
Restaurant américain où les serveurs sont aussi des chanteurs. Ils apparaissent tout à coup derrière vous sur le banc, l'instant d'après il y en a un à la terrasse de l'étage. Ils se déplacent partout, surprise! 
 Ils étaient vraiment très performants, le restaurant peut leur...Plus

Soirée inoubliable
Nous attendions avec impatience d'aller au Ellen's Stardust pour manger, car nous avions entendu plein d'avis positifs et nous n'avons pas été décu!!
Nous sommes arrivé et l'ambiance était déjà bien présente. Notre serveuse était très gentille.
Les tables sont un peu collées les une...Plus

super sympa
Nous y sommes allés un midi et un soir et les 2 expériences ont été concluantes. On passe un très agréable moment avec ces serveurs adorables qui chantent merveilleusement bien. Nous étions 4 adultes et 2 enfants et je ne sais pas qui, des adultes...Plus

Touristique mais marrant
Un restaurant avec des tables typiquement américaines. Menu varié et correct. De toutes façon, ce qui est marrant, c'est de voir chanter les serveurs sur des chansons cultes américaines. Assez marrant comme expérience

Ambiance du tonnerre
Restaurant très fréquenté à proximité des théâtres. Les serveurs chantent les chansons de Mamma Mia sur les tables et tous les clients chantent avec. Super ambiance. Nous avons mangé des
 hamburgers au bœuf de Kobe absolument divins. Le service est très convivial et les prix...Plus

let's all chant !
terrible ! c'est le mot ! les serveurs chantent et  dansent sur les tables pendant que vous dégustez votre burger Be bop a lula ou Mighty mo devant une Brooklyn beer  ; inoubliable , quelle ambiance ! nous y étions le soir du passage de...Plus

Top
Une ambiance excellente avec des supers chanteurs. Vous passez un bon moment et la nourriture ( pancakes excellents) est tres bonne et copieuse.
Comptez 12$/personne

Bon diner-spectacle
il ne faut pas trop y aller pour la nourriture, même si toutefois quelques plats sont sympa, mais pour le spectacle, chant, danse tout en servant !

Emerveillement !
En rentrant dans ce diner, nous étions loin de nous imaginer ce que nous allions y trouver. Un décor digne de la cafet de "Sauvés par le gong", un serveur en train de chanter... On nous attribue une table et le spectacle continue, les serveurs...Plus

Immersion dans l'univers des comédies musicale !
Une salle typique, des serveurs qui font le show... Pour une soirée très sympa.
Cuisine basique mais on y va vraiment plus pour l'ambiance que pour la gastronomie.

Très fun !
Nous ne sommes pas particulièrement friands des restaurants où les serveurs font le show. 

Nous y sommes donc allés un peu à reculons pour prendre un petit-déjeuner.

Ce fut une excellente surprise. Le restaurant est sur deux étages dans un décor typiquement américain. Le petit-déjeuner...Plus

Ambiance sympa mais nourriture moyenne
Nous sommes allé au stardust pour l'ambiance. C'est très sympa les serveurs chantent, et font le show chacun leur tour. La déco est typique d un dîner américain tel qu'on l'imagine dans nos clichés. Par contre allez y pour l'ambiance mais pas pour la nourriture....Plus

Sympa
Nous avons été dans ce restaurant car nous en avions entendu parler. L'endroit est sympahtique, marrant et les serveurs chantent bien. Le restaurant est situé sur broadway et il semblerait que plusieurs chanteurs soient partis de l'autre cote de la rue (dans de "vrais show")...Plus

passez une excellente soirée en musique
une adresse à ne pas rater si vous allez a NY
musique, chanson tout a long de la soirée des meilleurs répertoires des films, spectacles...de Broadway, chantés par le serveurs et serveuses tout au long du service.
une adresse familiale et conviviale entre amis.
n'y...Plus

pas bon!
certes, les serveurs sont tous des chanteurs, ils chantent bien, mais trés trés fort .... En ce qui concerne la nourriture c'est l'un des endroits de New York où j'ai le moins bien mangé ... et ça reste cher !

tres bonne soirée
GENIAL,la meilleure soirée que nous avons passée.THE restaurant a ne rater sous aucun pretexte.Les prix sont pour notre part tout a fait correct au vu des autres tres chers et ou nous avons été souvent décus.En prime un super spectacle réalisé par le personnel à...Plus

Super restaurant à voir
Endroit super!
Restaurant au style typiquement américain, banquette en cuir rouge etc....
Le plus de ce restaurant, c'est que les serveurs du restaurant chantent en vous servant!C'est génial, depaysement garanti!
Nourriture excellente, légerement chere
Gouter aux hamburgers un régal!

whaaouh
super restaurant nous y sommes aller 2 fois durant notre séjour, la nourriture est franchement pas mauvaise mais alors les serveurs au top du top rien de mieux pour se mettre dans l'ambiance. Ils sont doués et très aimables, ils chantent et dansent pendant leur...Plus

Incroyables talents !
On doit y aller pour les serveurs bien sûr !
Entre les commandes et le service, ils se relaient au micro pour interprêter les grands succès de music-hall. L'ambiance est donc très chaleureuse, mais surtout on reste scotché par le réel talent de ces serveurs......Plus

une super soirée avec des ados
On va dans ce restaurant plus pour le show des serveurs que pour le repas par lui même (hamburger, pâtes), mais l'ambiance est vraiment formidable et nos trois ados ont eu beaucoup de plaisir à chanter les classiques de Broadway. Les performances des serveurs et...Plus

Inoubliable à faire sans hésiter
N'hesitez même pas. Allez y. C'est très typique de Broadway. 
Les chanteurs sont de bon niveau. 
J'y suis allé 3 fois. 
Je conseille plutôt le midi y'a plus de temps pour profiter. 
Les prix sont très abordables pour new york. 
La nourriture est bien fournie....Plus

Une ambiance à l Americaine très colorée et chaleureuse
Ambiance comedie musicale le soir. Une bonne surprise à quelques pas de Times Squares.. De bons Hamburgers et un merveilleux cheese cake - le meilleur mangé à New York - service agréable par des serveurs chanteurs.. En deux mots: ON RECOMMANDE!

INVITATION REUSSIE
nous avons été invités par mes cousins qui vivent pas très loin de new york et nous avons été enchantés par l'accueil. nous avons effectué notre commande et nous avons entendu une chanteuse ; mais notre surprise fut grande quand nous avons vu que tout...Plus

INCONTOURNABLE !!!
Si il y a bien un Diner à faire c'est le Ellen's Stardust Diner !

Situé sur Broadway dans le quartier des théâtres c'est le lieu idéal pour manger un bon burger après une comédie musicale. D'ailleurs il est toujours plein !

Le look rétro...Plus

Ambiance fifthies
Attraction touristique mais sympathique.  Les serveurs- chanteurs (de très bon niveau)  se succèdent au micro sans interruption, la sono est tonitruante et participe à l'ambiance du lieu.
 "carte"  standard: burgers, salades et viandes.(consultable sur le site du restaurant)
A noter que , comme beaucoup de...Plus

Une bonne ambiance
A défaut d'une comédie musicale, un petit burger dans ce diner vaut le détour.
Déco des années 70, à la carte ... BURGER.
Il ne faut pas venir ici pour être au calme. L'ambiance y est d'enfer !
Les artistes, euh les serveurs, enchaînent les...Plus

Trés bon moment
La cuisine y est bonne, les prox sont trés corrects.
Le cadre est trés agréable, plutôt typé années 60.
Mais franchement, on n'y va pas pour ça !!!!
L'ambiance y est excellente et trés particulière, car chaque serveur se transforme en chanteur à tour de...Plus

Original
Dans ce dinner, les serveurs sont des artistes de comédies musicales n'ayant pas de contrat sur le moment. Par conséquent, ils travaillent comme serveurs dans ce dinner et chantent en direct des standards connus de tous (Abba, Grease...), ils passent de tables en tables et...Plus

Déçue...!!!
Après tant d'avis positifs, nous n'avions qu'une envie: tester ce resto-spectacla à la déco fifties! Quelle déception: le restaurant est étroit et certaines places sont vraiment petites pour manger, le service (notre serveuse en tout cas) était "sourire non inclu", le son des micro vraiment...Plus

DINER MAIS SURTOUT SPECTACLE !
Un dîner mémorable! Tous les serveurs chantent et dansent les uns après les autres et invitent parfois les clients du restaurant à les rejoindre! Très bonne ambiance, nos enfants autant que nous avons vraiment apprécié la soirée! On sort de là avec la banane! Une...Plus

Expérience géniale
Si vous avez l'occasion, foncez manger au Ellen's Stardust, juste derrière le Winter Garden Theater. Un petit goût de Broadway dans ce restaurant où les serveurs se passent le micro tout au long de la soirée pour monter sur un podium et chanter les grands...Plus

Une vraie ambiance
Une vraie ambiance à l'américaine. Un repas correct (pas de superflus) et des chanteurs qui chantent merveilleusement bien. Même si on est un peu compressé (les places sont très rapprochés, on n'a pas de place pour les manteaux), j'ai trouvé l'atmosphère original et sympa !...Plus

À ne pas manquer lors d'une semaine à NY
Plusieurs personnes nous avaient conseillé d'y aller et ils ont eu raison!!
C'est magique! Décor et serveuses dignes de Pulp fiction , Et ces voix!!! On vous passerai un CD original que ce ne serait pas aussi bien ! 
Certes une addition un peu salée...Plus

un diner spectacle
En entrant on plonge dans un autre univers. La salle est bondée de bonne heure. Assis sur la banquette à 10cm de la table voisine on commande un hamburger, des frites et un soda. Les portions sont énormes. Le show commence; les serveurs chantent à...Plus

Une soirée inoubliable en famille
C'est "THE" restaurant à NY pour passer une soirée en famille comme si nous étions au théatre pour assister à une comédie musicale.

On est replonger dans les années rock'n'roll et les serveurs se transforment en chanteurs... génial. L'ambiance est inimaginable, on en oublie presque...Plus

Le dîner's chantant....
Après à voir lu différent commentaires sur la toile à propos de ce diner's plus au moins bon nous nous sommes dit il est à une rue allons l essayer après avoir passer le cap de la porte on se retrouve plongé en 1950 avec...Plus

Bonne ambiance mais le prix reste élevé par rapport aux plats....
Bonne soirée passée dans ce resto. Les serveurs chantent, le decor est top et la nourriture est plutôt bonne. Par contre les prix sont élevés .... La verre de sangria : 9$! Et il faut compter les taxes et tips (sans compter le seau destinés...Plus

Très bonne ambiance
J'y étais allée il y a 3 ans et j'avais beaucoup aimé. J'y suis retournée là en décembre 2011 et tout avait changé. Il est plus grand plus ambiance dinner. La carte à un beaucoup raccourci mais le rapport qualité prix est bon. 28$ pour...Plus

superbe!!!!
Un endroit très américain ou plutôt très new-yorkais.C'est un endroit ou ik faut absolument passer une soirée quand on va a New york parce que c'est très unique.
Les serveur qui chantent a la merveille , bonne ambiance , la nourriture par contre très basique...Plus

Sympathique
Bonne ambiance et bon dinner tres bien situé au look des années 50, où les serveur/se chantent chacun leur tour des chansons  du film "grease" jusqu'à "New York" de Sinatra
Il faut savoir qu'il ajoute 20% de frais pour les serveurs sur l'addition, et que...Plus

AMBIANCE UNIQUE  à NYC !
pour se mettre dans l'ambinace brodway version restaurant, rien de tel que d'aller dans celui ci. Ambiance unique avec les serveurs qui à tour de rôle se transforment en performers de la chanson avec pour la plupart de très jolies voix et le sens du...Plus

A NE PAS RATER !
Nous avons passé une superbe soirée dans ce restaurant , ambiance années 50, avec les serveurs et serveuses chantant à tour de rôle sur des chansons entraînantes, la nourriture est excellente et d'un très bon rapport qualité / prix ( compter environ 35 DOLLARS par...Plus

Excellente ambiance!
On ne vient pas ici particulièrement pour la cuisine bien qu'elle fût bonne sans être exceptionnelle mais l'ambiance...ahahahah...excellente! Extraordinaire de voir ces chanteurs se tranformer en serveurs...et ces serveurs devenir chanteurs! On y a passé une soirée inoubliable! 
Si vous êtes nombreux mieux vaut ne...Plus

Pas terrible
Je suis déçue par ce restaurant, c'est la troisième fois que j'y vais, il y 3 ans l'ambiance était super, les serveurs chantaient et dansaient parmi les clients. Maintenant ils se contentent de chanter, ne mettent plus d'ambiance. Les prix sont exorbitants par rapport à...Plus

Service façon broadway!!
Restaurant à l'angle de Broadway et de la 50 ème rue où le service est effectué par des serveurs chantant à tour de rôle!! Très bonne ambiance.Hamburgers de bonne taille pour un prix correct, service très rapide mais évitez d'y aller trop tôt car les...Plus

Manger et boire en chansons
les serveurs prennent un micro se mettent à chanter et  montent sur les tables, ils sont extraordinaires avec des voies digne d'artistes de comédies musicales et en plus ils vous servent de supers hamburgers, seul bémol cela s'arrête à minuit, je ne sais pas si...Plus

Super !
Un restaurant qui sort de l'ordinaire. Les serveurs chantent divinement bien et l'ambiance est au RDV.
Les plats sont plus chers qu'ailleurs mais on paie le spectacle.
Assez bruyant tout de même car les serveurs chantent à tour de rôle sans arrêt.

super ambiance
restaurant de cuisine américaine (burgers, salades, milk shakes..). la particularité est que les serveurs chantent en même temps qu'il servent.

très bons chanteurs, notamment masculins, style de chansons très variées (pop, jazz....) et voix très différentes.

Il y a deux étages dans le resto :...Plus

ideal pour commencer la journée !!
de bonne humeur et le ventre plein !

ambiance "Happy Days", on s'attend à voir Fonzy débarquer avec Richie Cunningham sous le coude, mais non : c'est plutôt Grease finalement !! des serveurs supers agréables, qui chantent vraiment très bien et font le show tout...Plus

Super ambiance !
On ne va pas dans ce resto pour la cuisine (bonne mais rien d'extraodinaire) mais pour la déco et l'ambiance, les serveurs se mettent à chanter les uns après les autres, et pas de play back !! c'est très sympa et emplacement idéal a Time...Plus

amazing!!!
Alors, LA bonne surprise au hasard de broadway!! bon, petit dej ou burger classic mais alors si on aime le show, il faut y aller!! ces jeunes talents chantent et font le service (parfois en meme temps!! eh oui il faut vraiment avoir la passion...Plus

A essayer
N'y allez pas pour chercher le calme : les baffles sont saturés lorsque certains serveurs chantent. Sans être de la grande cuisine : les plats sont bons et les prix pas prohibitifs. Le style est plus années 50 que Brodway. A essayer.

Diner en chansons
Nous y étions en 2000, nous y sommes retournés cette année avec les enfants. Presque rien n'a changé en 10 ans !
Toujours la bonne ambiance assurée par les serveurs-chanteurs dans un décor des années 50-60, des plats américains copieux, un service sympa
En y...Plus

L'expérience la plus incroyable
C’est un must lors de votre séjour à New York, le chant et l’atmosphère à Ellen’s sont incroyables bien que chers, cela en vaut la peine

NE RATEZ PAS CELÀ!!!!
Je n'irai plus jamais à New York et n'irai pas au Stardust Diner. Nous avons découvert cet endroit sur la recommandation d'un ami natif de New York lors de notre dernier voyage. Nous avons tellement aimé que nous y sommes allés deux fois le dernier...voyage et sommes revenus ce voyage tous les jours où nous étions en ville (3 jours). J'apprécie le divertissement plus que Broadway. Les serveurs sont incroyablement talentueux et ils impliquent tout le restaurant et parviennent toujours à prendre votre commande et à vous le faire parvenir pendant qu'il fait encore chaud. Si vous allez à New York - ajoutez ceci à la liste MUST DO. Même si vous venez de prendre un milk-shake, vous ne le regretterez pas. Il y a souvent une attente pour entrer mais cela se déplace assez vite et cela en vaut la peine.Plus

Endroit amusant pour le déjeuner ou le dîner
J'allais dire que c'était un endroit touristique mais en tant que local, j'ai passé un bon moment à dîner ici. La nourriture était bonne / moyenne mais le chant et le patinage rendent ce restaurant spécial. Il est situé à proximité du théâtre et son...restaurant soutient les arts.Plus

Divertissement génial
Divertissement génial pendant que vous mangez. La nourriture était un dîner classique, l'atmosphère incroyable. Serveurs vraiment sympas. J'y retournerais certainement!

Un must à New York
C'est un endroit tellement unique. Le divertissement en direct est génial. L'emplacement est excellent et la nourriture était vraiment bonne.

Grande expérience Très populaire Très occupé
C'était sur notre liste de contrôle pour notre première fois à New York, nous avions entendu dire que c'était l'un de ces incontournables, alors nous sommes allés pour un déjeuner tardif / dîner tôt avant d'aller voir les Rockettes au Radio City Music Hall.

La...première chose que vous remarquez est la file d'attente à l'extérieur qui montre à quel point elle est populaire, nous avons fait la queue plus longtemps qu'il n'en a fallu pour être servis et manger notre repas qui, quand il fait moins 8 en décembre, est aussi une expérience unique! Vous vous asseyez en fonction du numéro de votre groupe, donc si vous êtes dans un grand groupe, votre attente pourrait être plus longue que les deux trois et quatre derrière vous.

La nourriture est un dîner typique, une qualité et des portions décentes. Nous avions une table près de l'entrée par une fenêtre qui était un bon point de vue pour regarder ce qui se passait. Le staff se lève à tour de rôle pour chanter des chansons bien connues, la plupart / tous ont soit une certaine expérience de la scène, soit y aspirent donc les standards sont bons. Une expérience très unique et que nous recommanderions - peut-être choisissez l'heure à laquelle vous allez, il y a beaucoup de monde et l'attente à l'extérieur peut être longue, nous sommes allés en milieu d'après-midi et avons attendu plus d'une heure pour avoir une table. fois plus populaires, l'attente pourrait être plus longue.Plus

Ambiance amusante! Optez pour l'expérience.
Cet endroit est un incontournable pour la plupart des gens qui visitent New York! De merveilleux chanteurs ravissent la foule avec des chansons et des performances apparemment impromptues. La nourriture est chère, mais elle est au cœur de tout et vaut le détour.

Un restaurant à découvrir
Je viens à New York depuis plus de 10 ans et je n'ai jamais pu entrer chez Ellen car la file d'attente fait le tour du pâté de maisons. . . jusqu'à maintenant.

Mon ami et moi sommes allés prendre le petit déjeuner vers 9h30...et sommes entrés directement (pas de file d'attente) et nous nous sommes assis tout de suite. Nous avons été emmenés à l'étage sur la mezzanine qui donne sur le restaurant. Vous avez une vue magnifique et vous avez toujours l'impression d'être parmi elle, en bas, vous avez l'air un peu à l'étroit et avec le personnel jouant au-dessus du banc, vous vous asseyez, c'était un peu surpeuplé. Ils viennent à l'étage et se produisent aussi pour que vous ayez l'expérience où que vous soyez.
Ce n'était pas trop de monde, le personnel était sympathique et attentionné et la nourriture était délicieuse.
Le personnel joue des sons de spectacle et est très talentueux et quand quelqu'un ne joue pas, il a de la musique en arrière-plan.
C'est un peu cher mais ça vaut vraiment le coup pour la nourriture, l'expérience et les vibrations et le morceau de résistance pour moi était qu'ils ont joué le Grease Megamix.
J'y retournerais sans hésiter et essayer le déjeuner ou le dîner, les gâteaux avaient l'air incroyable.Plus

À VOIR!!!!
Ce fut la plus grande expérience de restauration de ma vie. Bien sûr, cela peut être un peu cher, mais ça vaut vraiment le coup. Très adapté aux enfants, j'ai emmené ma fille de six ans et elle a adoré. La nourriture est très bonne...et le chant est encore meilleur. C'est un must si vous visitez New York! ! ! ! !Plus

Dîner
Si vous vous sentez déprimé et avez besoin de sourire, visitez cet endroit.

Si vous avez faim, visitez cet endroit.

Si vous aimez les chansons de Disney, chanter et danser, visitez cet endroit.

Si vous aimez le milkshake, visitez cet endroit.

Nous sommes allés vers...14 heures et il n'y avait pas du tout de file d'attente, même si nous étions prêts à attendre des heures comme d'autres l'ont fait.

Endroit très accueillant et heureux qui sert une cuisine savoureuse et des milkshakes incroyables.

Ils demandent beaucoup de pourboires même s'il y a des frais de service sur la facture, mais les pourboires sont destinés à leurs cours de chant, de danse et d'interprétation.

Si vous avez des enfants, ils adoreront cet endroit et en parleront pour le reste de leur vie, je suis un homme adulte et je le ferai aussi. hahaPlus

Jamais fait
Nous avons entendu dire que cet endroit est incroyable et mérite une visite. . . . . Le chant et la danse sont géniaux à regarder et la nourriture et le service sont exceptionnels.

Malheureusement, après 5 jours, nous essayons d'entrer et les files d'attente...ne sont jamais plus courtes, nous ne l'avons jamais fait. Ils ont besoin de trier l'accès, mais lisez toutes les critiques car c'est censé être génial si vous pouvez entrer. . . .

Nous avons abandonné plus par ennui.Plus

Nuit incroyable!
Cet endroit est tout simplement incroyable! Les serveurs sont très très talentueux! Nous nous sommes tellement amusés! ! La nourriture était excellente. ! ! !

endroit amusant
Ellen's Stardust Diner est juste le meilleur petit restaurant! ! Nous avons emmené notre petite-fille là-bas et elle a adoré! . Tellement amusant quand les serveurs chantent et dansent.

Petit déjeuner divertissant!
Ma femme voulait visiter cet endroit car nous l'avons manqué lors de notre dernière visite à New York. Nous n'avons pas été déçus. Nous avons fait la queue pendant environ dix minutes et avons eu une table. Même si la façon dont les tables sont...disposées est assez serrée, c'était très agréable. La nourriture était incroyable (photo ci-jointe), le personnel super et les animations étaient de qualité supérieure. Vaut bien une visite!Plus

Restaurant familial
Endroit amusant pour manger, mais pas si vous voulez avoir une conversation. . . il se passe beaucoup de choses avec le divertissement. La nourriture était bonne et des portions énormes. Les serveurs sont talentueux et l'ambiance est amusante. Idéal pour les enfants et les...familles.Plus

Endroit préféré pour manger et se divertir
Je vais à New York avec des étudiants depuis 2004 et quand j'ai découvert Ellen's, j'emmène toujours mes invités ou mes étudiants à cet incroyable dîner de spectacle. Les jeunes talents qui attendent d'être découverts sur Broadway attendent des tables et vous divertissent pendant que...vous mangez. Vous pouvez chanter, rire et danser au même endroit tout en mangeant un hamburger fait spécialement pour vous. L'attente en vaut la peine!Plus

Une file d'attente longue et pas très juste, mais qui vaut presque la peine d'attendre
Je n'ai passé que deux jours à New York et j'y étais toute seule. On m'avait recommandé de manger à cet endroit et c'était en fait le seul endroit où je me suis assis et j'ai pris un repas pendant mon séjour à New York....Le système de mise en file d'attente n'est pas facile à comprendre. Il y avait une longue file d'attente à l'extérieur quand je suis arrivé et il faisait très froid. J'ai fait la queue pendant un long moment, et plusieurs groupes ont été sortis de la file et amenés dans le restaurant. Apparemment, cela dépendait du nombre de personnes dans le groupe et des tables disponibles à l'intérieur du restaurant. Cependant, personne ne m'a demandé combien il y en avait dans mon groupe. Après un long moment, il y avait quelqu'un derrière moi dans la file d'attente qui me demandait «Qu'est-ce que tu fais avec les célibataires?» Je me suis également inscrit en tant que célibataire et nous avons pu aller de l'avant et nous asseoir dans le bar. J'étais tellement soulagé quand je suis entré dans le restaurant chaleureux, que j'ai presque commencé à pleurer. J'ai commandé une soupe chaude végétarienne et une boisson chaude. La soupe était correcte. L'expérience valait la peine d'attendre.Plus

Un must absolu!
Beaucoup de gens nous recommandaient Stardust avant notre première visite à New York, nous avons donc dû l'essayer. J'ai décidé d'essayer pour le petit-déjeuner, bien que les gens aient averti que nous devions faire la queue. Il n'y avait pas de file d'attente, on était...assis tout de suite et dès le départ, l'ambiance était électrique! Donc, tout le personnel est en herbe des chanteurs de Broadway et ils vous servent de la nourriture tout en interprétant des succès classiques de Broadway! Le service était fantastique, la nourriture était délicieuse et les performances étaient incroyables; vraiment divertissant et tellement amusant! Un peu cher, mais qui peut se plaindre lorsque vous obtenez une émission gratuite pour démarrer? ! Je le recommande vivement.Plus

Surprise d'anniversaire
C'était encore l'anniversaire de ma femme, 21 ans, alors nous l'avons prise comme une surprise. Très amusant avec les serveurs et les serveuses qui chantent. La nourriture était correcte avec certains articles bien meilleurs que d'autres, tenez-vous-en aux classiques américains. C'est juste un endroit amusant....Arrivez tôt pour éviter les foules.Plus

Expérience géniale!
Tout le personnel qui travaille ici est super sympa et vous payez très certainement pour l'expérience du chant et du divertissement pendant que vous mangez et attendez votre nourriture! Je recommanderais à 1000%

Endroit amusant!
L'expérience est ce qui fait de cet endroit. C'est très amusant et bruyant. La nourriture est correcte, mais nous sommes venus ici pour le petit déjeuner. Je viendrais au déjeuner ou au dîner, mais je sais que l'attente sera très longue. Tous les serveurs changent...à tour de rôle pendant qu'ils prennent une pause rapide des tables d'attente. Je recommande ce restaurant si vous souhaitez vivre une expérience unique à New York.Plus

C’est un must à New York.
Quelle belle expérience, manger et écouter ces jeunes chanteurs tout autour de vous. Nous avons dû faire la queue mais c’était rapide, notre table n’était pas le meilleur emplacement mais c’était bien, la nourriture est bonne mais peut être mieux spécialement avec le prix. Les...voix sont adorables, elles travaillent et chantent. C’est une belle expérience.Plus

Soirée amusante avec un bon dîner
Nous sommes allés dimanche, la file d'attente était courte. Bonne place et bonne musique. Belle expérience. Bonne nourriture. Recommandable.

Une gemme
Ellen’s combine deux de mes choses préférées: la bonne musique et la nourriture délicieuse. J'adore les serveurs chanteurs autant que les pancakes M & M! Les crèmes aux œufs de New York sont également fantastiques.

Ça vaut vraiment la peine d'attendre.
Je suis allé un dimanche matin et la file d'attente est allée rapidement. Nous avons eu de bonnes places et avons apprécié l'expérience. La nourriture est excellente et les serveurs étaient attentifs même en chantant. Bon rapport qualité / prix et l'omelette mexicaine était la...meilleure que j'ai jamais eu.
Perte d'une étoile à cause des toilettes sales et mal entretenues / décorées. Ne vous donne-t-il pas foi que les zones à l'abri des regards du public sont propres et bien entretenues?Plus

Les animations pendant que vous mangez
La cuisine est assez moyenne, mais attendez-vous à ce qu'il fasse assez cher. L'animation est super, comme les serveuses et les serveurs étaient sympas duquel on peut s'amuser pendant qu'ils attendent les tables. Ma fille a adoré cet endroit !

Bons divertissements, juste correct avec un bon service également. Tout le monde devrait venir au moins une fois pendant le séjour.
C'était super pour notre famille gastro-entérite transmissible pour voir s'amuser des serveurs chantants. Rien de spécial dans la nourriture ou le service. Tout le monde dans votre groupe doit être là-bas que pour avoir une table de libre. Si vous prenez le petit déjeuner s'en...ligne avant 10 h du matin, tbey changer le menu à 11 h et le dernier pour le petit-déjeuner est 1045, donc si vous êtes à l'intérieur, à vous faire le petit déjeuner complet. Menu du midi et du soir est mieux que le petit déjeuner. Cela vaut le prix moyen 30 minutes d'attentePlus

Décevant
Il faut faire la queue le temps avait l'air mais j'y suis descendu rapidement. Malheureusement, nous étions assis à l'étage de la chambre alors je ne pouvais pas voir la plupart des performances. La nourriture était bonne, mais rien de spécial pour le prix.

Il faut absolument venir ici !
Ouah ! Quel endroit merveilleux ! J'avais des amis passer à New York à quelques mois, et ils nous l'ont recommandé cet hôtel. Quand nous étions allés avant que nous avions même pas encore ce personnel d'encadrement! La nourriture est très bonne, et l'ambiance n'est...pas possible. Le personnel est sympathique. Le délai d'attente varie, mais il faut y aller de bonne heure pour les 15 à 30 minutes d'attente. Il faut absolument y aller ! !Plus

J'adore absolument cet hôtel
On nous a recommandé d'aller là-bas, du bus et nous avons pensé que nous pourrions réessayer ce un tour et nous n'avons pas été déçus. Préparez-vous à faire la queue, car c'est un endroit prisé ! !  Les repas sont très agréables grandes portions et...des animations sont vraiment parfaites C'est une ville surprenante, le personnel est vraiment très talentueux. Vraiment un hôtel où il faut aller ! !Plus

Super endroit pour manger
La nourriture était très bonne. Des frites ! !  Oui ! !  Les serveurs et chante divertit les clients. Si vous n'y allez pas pas assez tôt il est possible que vous attendiez. Nous sommes arrivés à 17 h le dimanche soir et avons dû...attendre 15 minutes. Vous vous laisserez Patty, comme le RuebenPlus

Le petit-déjeuner 🎥usical
Ce n'est pas l'hôtel qu'il vous faut si vous voulez un endroit calme - Petit-déjeuner ni aucun autre repas alors pensez-y. Tous les serveurs se seraient Broadway stars et à mi-chemin entre elles servent de ceinture spectacle sons et des classiques pour les clients, et...ils sont tous formidables. Nous avons particulièrement aimé tout ce que le jazz de Chicago, et je suis que je suis de La Cage aux Folles". Le petit-déjeuner est servi jusqu'à 11 h, petit salon d'autre de nous avons trouvé que le menu déroutants et nous avons eu du mal à trouver le petit page mais nous n'avons eu aucun problème. J'ai eu un du hachis parmentier et des œufs, mon mari avait des pancakes avec des œufs et du bacon. Animé et très copieux.Plus

Cela valait le coup d'attendre le
Ne vous laissez pas rebuter par la queue pour y entrer. Ce n'était pas assez long, mais ils nous ont assis à l'intérieur après 49 minutes. C'est vraiment un hôtel où il faut aller à New York. Les talents de l'équipe est incroyable. Des boissons...non alcoolisées gratuites et nous avons eu un bon repas. A ne pas manquer.Plus

Le petit déjeuner se divertir
Nous avons décidé de prendre le petit déjeuner à l'hôtel car nous avons essayé de trouver une table le soir mais il y avait une immense file. Nous sommes arrivés vers 8 h00 du matin et y sommes allés directement. La nourriture était bonne, mais...les gens qui chantent étaient très bien et faisait. L'ambiance est fantastique.Plus

Il n'est pas mal, mais il ne faut pas y aller dans cette direction
Nous avons déjeuné ici lors de notre séjour à New York pour un week-end entre filles. Cet hôtel était recommandé, à ne pas manquer. Il n'est pas vraiment un must.

La nourriture était assez moyenne, mais excessivement cher et très grande.

Il y a bien...des chanteurs talentueux qui fonctionne comme les serveurs, mais l'un dans l'autre, ce n'était pas vaut la peine d'aller manger à l'extérieur.

Il y a de bien meilleurs endroits où se restaurer à New York.

L'un dans l'autre, c'est plus un piège à touristes.Plus

Bon spectacle. nourriture top
La nourriture est au mieux médiocre. C'est une bonne expérience pour les serveurs chanteurs qui est agréable et inoubliable.

Ellen's Stardust Diner nous avait été hautement recommandé
Quand vous aurez vu la queue au coin de la rue on sait que c'est un super endroit pour manger, mais nous avons dû attendre environ 15 minutes et il vaut vraiment le coup. La nourriture était délicieuse et les prix raisonnables. Les serveurs et...l'animation était bonne, mais il peut être un peu plus pour les clients.Plus

New York mini hésitent
J'ai lu toutes les critiques et nous avons décidé de faire la queue pendant 40 minutes. La nourriture était médiocre, mais les serveurs chanteurs et les serveuses étaient très divertissant.

Venez ici pour le plaisir !
Venez ici pour s'amuser. La nourriture est secondaire.

Nous avons emmené nos 3 petits-enfants (adolescents - et les adolescents) dans cet hôtel car il a vraiment envie d'y aller. Nous n'avons pas été déçus. Il n'y a de voir le spectacle, vous pourrez profiter d'une...cuisine délicieuse. Et nous avons tous passé un agréable moment.

La nourriture était en fait assez bonne. Ma femme et moi avons partagé le berger Reuben sandwich et c'était assez grande pour nous deux. Les enfants ont tous types de pâtes, poulet pané. Ce n'était pas terrible mais pas déçus non plus. Nous n'avons pas commandé des desserts mais tous ceux que j'ai vu dans d'autres tables avait l'air très bien.

Une petite fille s'en est kmSunrise Musical Theater à lui lycée, il a beaucoup plu pendant un chanteur laissée faire un bar ou deux.

Quand nous sommes arrivés, ils nous ont dit que l'attente était à environ 45 minutes. Il s'est avéré que cela a été à seulement 30 minutes. L'hôtesse a remarqué que je marchais avec une grand, elle m'a invité à prendre une place, alors que nous attendions. J'ai pris des vidéos sur mon iPhone au message de faire le reste de la bande à l'extérieur, donc on ne se sent l'attente était vraiment superbe.

Dans l'ensemble, nous avons eu un excellent séjour.Plus

Ça vaut le coup d'attendre le
Nous avons essayé de prendre notre dîner dans cet hôtel le samedi soir 7/15 à 545 heures, mais nous sommes allés ailleurs quand la ligne faire le tour du pâté de maisons (littéralement. Nous y sommes retournés lundi 7/17 à 445 pm et nous avons...attendu quelques instants. On nous a fait s'asseoir à l'étage, on ne pouvait pas voir tous les chanteurs ci-dessous, mais c'était une expérience que nos enfants ont adoré, surtout » laisser passer. " La nourriture était bonne mais pas particulièrement remarquables.Plus

Nous sommes partis
Nous avons avosn fait la queue pendant 20 minutes. Nous sommes restés là à 10 h avant que nous avons décidé de partir. Je ne peux pas donner notre avis sur la nourriture, mais pour les assiettes autour de moi il n'avait pas l'air très...appétissant. Je sais que le restaurant est plus sur l'ambiance que la nourriture, mais le restaurant était un McDonald's au-dessous. Les serveurs étaient très enthousiastes et ils étaient bien chanteurs, mais pour nous ce n'était tout simplement trop chers. C'était très bruyant abrasively et le restaurant était sale et tout le monde était surpeuplée en tant qu'il felt very. Ce n'est vraiment pas cela valait bien la dépense et dans l'ensemble elle était désagréable. Les serveurs chanteurs et nous a semblé très bien, c'est juste qu'il ne m'a pas pour nous.Plus

Génial !
La nourriture était super ! Service galettes burger et Ruben sandwich! Ils faisaient un super spectacle pendant que nous mangions.

Le restaurant unique experience
Ceci a été recommandé par un ami et j'ai été juste à côté de notre hôtel. La nourriture s'il ressemble beaucoup à la plupart diners je suppose, mais ce qui rend cet hôtel vraiment unique, c'est qu'il y a un super spectacle sous la forme...de tous les employés chantent des chansons de comédies musicales il joue à Broadway. J'espère bien volontiers en vaut vraiment la peine d'être visité si je vais à New YorkPlus

Pour ceux qui aiment le plaisir et la nourriture
Super endroit si on est avec la musique super et la nourriture. Le rapport qualité/prix Cet hôtel est vraiment un merveilleux hôtel! J'ai passé ici 6 fois au cours des années et je n'ai jamais été déçu

Passer du temps à Big Apple ....
L'un des endroits que nous voulions voir durant notre séjour à NY Ellen's Stardust Diner. C'était très intéressant. Le chant des serveurs sont très talentueux et la cuisine est bonne. Notre famille (9 personnes) a fait une bonne table à l'étage, qui donne sur la...salle à manger principale, donc on pouvait apercevoir des chanteurs. Il n'y a pas problème et on pouvait entendre que le système de son est tout à fait convenable. C'était un bon séjour, et tout le monde a bien aimé!Plus

La nourriture était bonne et les divertissements, pas terrible pour ont
J'ai séjourné dans cet hôtel trois fois et ai aimé chaque fois. La cuisine est excellente et l'animation est vraiment génial. Si vous allez là-bas pour discuter et prendre à chercher à cette heure-là on a choisi le pire endroit pour ça.

Le petit déjeuner était bon, était très drôle!
Il a pris nos enfants pour le petit-déjeuner et ils ont adoré les cookies aux pépites de chocolat crêpes ! Le petit déjeuner était tout aussi bon et les serveurs chanteurs étaient aussi très agréable! Vraiment très agréable et avait l'air d'être très new-yorkaise.

Le petit déjeuner est une excellente période pour aller visiter
Lors de notre dernière visite à la ville de ligne extérieure dissuadé d'aller à Ellens. Pendant ce séjour, nous avons décidé de voir si la ligne tant pour le petit-déjeuner. En fait, il n'y avait la queue, on nous a fait asseoir à moins de...cinq minutes. La nourriture était moyenne au restaurant à prix raisonnable, un prix pour New York. Les portions sont très généreuses. Ce n'est pas un endroit où aller dîner, mais c'est un très agréable séjour. Mon fils de 10 ans était une sérénade jouée par un Barry Manilow serveur qui chantent et c'était amusant. Tous les chanteurs et les serveurs étaient sympas et j'ai déjà recommandé le restaurant à grand-père a pris leurs enfants à la ville. C'est une chouette multi-destination générations.Plus

Super séjour
C'est un endroit très sympa. Nous avons eu des animations. La cuisine était correcte. Nous avons tous les deux pris du hachis parmentier. Il y en avait beaucoup, mais elle n'était pas très gras. Différentes assiettes avaient l'air un peu vides mais nous finissions la...nôtre. Le café était décevante, mais il y a un Starbucks en face de l'autre côté de la rue. Nous y sommes allés plus tôt. Les gens faisaient faire la queue. Nous y sommes allés directement faire la queue au bout de quelques minutes il n'y avait personne reconnaissant la queue. Le responsable était là.Plus

Super séjour!!!
Mon fiancé et moi sommes allés là pour le petit-déjeuner et je le recommande vivement ! C'est un hôtel très traditionnel restaurant américain. Nous avons pris les cookies aux pépites de chocolat (crêpes, qui étaient incroyables ! ) Et des oeufs avec du bacon. Il...y a un très agréable atmosphère et le personnel étaient tous très talentueux. Nous recommandons vivement un séjour dans cet hôtel !Plus

Le petit-déjeuner et une chanson
Nous l'avons adoré. . La nourriture, les prix sont raisonnables pour New York et ce qui est encore mieux qu'une chanson aussi ! Super affaire à Ellen et ce qu'elle a fait

Vraiment bien, mais les boissons étaient chères !
C'est un hôtel génial et très bien pour les familles, et le personnel est très expérimenté, s'assurant que un merveilleux séjour. Demandez qu'on s'asseoir au rez-de-chaussée pour obtenir le meilleur point de vue et l'expérience du personnel chantant qui sont équipées d'un fantastique voix et...ils font apparaître très facile. Pourquoi payer pour les spectacles de Broadway, vous pouvez venir ici. Le seul point négatif est le prix le moins cher pour le bas du vin vous offre. C'était très cher pour ce que c'est.Plus

L'animation y est certainement la meilleure partie de ce restaurant.
L'animation est super, surtout si vous êtes un fan des spectacles musicaux. Les serveurs et les serveuses sont très doués, aimable et plein d'entrain. La cuisine est convenable, pas une expérience gastronomique à cet égard. Mais un super séjour dans l'ensemble.

Très distrayant !!
C'était un super endroit pour dîner à New-York. Des serveurs et serveuses étaient géniaux pendant que nous mangions. Ils étaient tous très bons ! C'est vraiment à voir (et d'entendre) !

Super séjour, le personnel est excellent, viande!
Nous sommes allés à Ellens dans les 7. 40 H 00, chaque mercredi soir, comme on peut le voir sur les photos la queue pour y aller au coin de la rue. Cela dit, nous avons été installés dans 15 minutes ! On a l'impression...que des tables se hayan liberado las garantías correspondientes plus vite, donc nous avons eu une table plus rapide que de plus grands groupes. La décoration est assez bien, il a l'air un peu vieux et les tables sont beaucoup trop près les unes des autres. Vous avez besoin de changer la table dehors si vous avez besoin de sortir.

L'ambiance est très très bien situé, les serveurs et les serveuses sont ses artistes Broadway, donc ils chantaient tous l'un après l'autre de Broadway et des autres. C'est vraiment un spectacle amusant et très bien pour les familles.

J'ai lu certains commentaires sur la nourriture, mais tout ce que je peux dire, c'est que nous avons choisi le sert des hamburgers et ils étaient tous très bons. Ces chambres ont des gaufres et des frites étaient juteux et bien préparé.

Comme c'est un hôtel qui sort je ne reviendrai pas ici si je m'amenait un nouveau dans le restaurant.

Tous les membres du personnel étaient polis et sympathiques, et qu'il est quasiment devenu une soirée amusantePlus

Décevant
Nous y sommes allés pour le déjeuner. Des chants médiocre. Des gaufres manifestement congelées celles-ci ! Elle offre le petit-déjeuner est raisonnable de notre voyage ! Très déçu. Nous avions fait le dîner quelques soirs, nous avons beaucoup apprécié ce séjour. Je ne vous conseille...pas le petit déjeuner là-bas. La salle de bain était dégueulasse. Les deux fois. </body> </tmx> Pouah ! !  !  !Plus

Bel hôtel
Nous avons fait l'automne à faire la queue. Nous avions une petite valise avec nous. A l'entrée, on m'a dit que valise est interdit dans le resraurant. Déçus. Nous venons juste de revenir mais on n'a pas pris le téléphone. Les serveurs sont super et...très gentil. C'est très agréable de Ellen's.Plus

Fantastique
C'était un séjour fantastique et l'ambiance. Les serveurs sont très talentueux et sympathique. La musique était à tout le monde, nous étions en train de prendre un superbe séjour. Nous reviendrons certainement.

Très bon repas
Pourquoi est-ce qu'il y a toujours la queue pour entrer dans ce restaurant.
Nous avons décidé de faire la queue le matin pour le petit-déjeuner. Ce que nous avons eu était auparavant. Tous les serveurs se veut un sont des acteurs ( j'espère en direction...de Broadway) et ils vous divertir les clients avec des chansons. L'électricité et les performances électrique. Fantastique !Plus

Une agréable soirée
La nourriture était délicieuse, les animations non - faites-y un arrêt et l'attente était assez longue. Vous ne pouvez pas effectuer des réservations en votre nom, mais si vous êtes un groupe de 2 vous pourrez peut-être éviter une partie de la ligne. Notre enfant...de 4 ans a beaucoup aimé qu'il puisse être très bruyantes, d'ailleurs il a voulu nous dans ce restaurant et nous avons apprécié la nouveauté de notre serveur pour trouver un tour sur le microphone. C'est vraiment agréable qu'une seule fois et les prix étaient comparables aux autres restaurants du coin. S'il n'y a qu'une courte promenade et on a faim, séjourner ici.Plus

Je vous conseillerais d'aller à nouveau à New York pour passer mes soirées ici
Je ne plaisante pas - - c'est vraiment le meilleur endroit pour passer une soirée dans le Times Square. La cuisine est excellente et très bien trop cher à New York. . Le mieux, c'est la présentation des spectacles sont organisés par les serveurs qui...recherchent des acteurs comédie musicale. . . Tout simplement extraordinaire talent. Je ne taris pas d'éloges pour à peu près tout. Nous en avons fait un critère important chaque visite de New York, qui ont été récemment mes enfants là-bas en mars et c'était un point fort pour tout le monde. Même s'il y a une grande gamme de la porte, il fallait attendre dehorsPlus

Une expérience unique
Nous sommes allés là pour le petit-déjeuner, il faut y aller tôt car il y a vraiment beaucoup de monde. Nous avons eu la chance d'en avoir sièges à l'étage sur le balcon, qui permettent une vue imprenable sur le néo standing inférieur, qui aussi...aventurés à l'étage. La nourriture était bonne, mais il ne s'agit que les animateurs!Plus

Le petit déjeuner qui chantaient
Nous avons été très surpris par le talent de chanteurs dans cet hôtel et c'est sûr nous a valu un petit déjeuner un peu plus amusant. La nourriture était juste au-dessus de la moyenne et les prix un peu élevés pour ce que nous avons...eu. Nous avons été très déçus par le service, car votre serveur était des chansons, mais en général c'était très amusant.Plus

Très tôt le matin!
J'ai pris le petit déjeuner ici avec trois copines et c'était une excellente manière de commencer la journée ! L'animation était formidable ainsi que la nourriture. La prochaine fois que nous irons à New York J'y retournerai sans aucun doute avec ma famille.

Excellents spectacles
C'était super d'avoir votre serveur/serveuse pour vous, il y avait quelqu'un qui fréquente le ménage bien fait rire. Le petit déjeuner était bon.

Très divertissant, à un peu plus d'attention.
Mon mari et moi sommes allés récemment. Laissez-moi vous dire, ce serveurs et serveuses peuvent réserver une note ! Très agréable et très amusant à regarder ! Malheureusement, il a fallu attendre des heures avant que le personnel pour obtenir nos boissons, notre commande. Le...petit déjeuner est servi mais à contrecoeur avant, le café ! La qualité de la cuisine n'est pas géniale, mais il ne faut pas y aller en pensant que ce sera un repas rapide. Je le recommande absolument pour un séjour à New York.Plus

Très bon service, très amusant et assez bonne cuisine !
Nous y allons chaque année, au moins une fois. Cet hôtel vaut vraiment la peine pour un bon repas ou un dessert et l'animation super. Mes enfants ont adoré cet endroit et les gens sont incroyablement talentueux. La cuisine est assez bonne, mais pas super...bon marché. Un chouette, chouette hôtel où il faut séjourner !Plus

Partie de votre monde
Nous avons passé un séjour merveilleux en passant par le reflet des lumières de dîner ainsi que les divertissements proposés. Notre serveuse, remercier, était très gentil et serviable, et nous aidait faisant partie des destinations depuis Little Mermaid sur demande.

Les portions sont grandes et...était vraiment bon. C'était un parfait touristique de s'occuper à New York avec une fille de 12 ans pour un vendredi soir après une longue journée de marche.

Nous y retournerions sans hésiter.Plus

Endroit agréable
Nous y sommes allés le second jour à New York. La ligne est située sur le côté de l'immeuble. . Comme d'autres l'ont mentionné, est assez rapide. Super ambiance. . . La nourriture était à ce qu'on s'attend à payer de ce côté-là. Le petit-déjeuner...n'est pas arrivé avec du pain grillé, ce que j'ai trouvé bizarre. Pommes de terre tous ces gamins tout le monde les a appréciés. Pas un endroit où je voudrais aller souvent, mais cela vaut la peine de faire au moins une fois dans sa vie. Si vous avez envie de faire partie de la production, faites en sorte d'être assis dans le long island au moyen de sièges.Plus

Des serveurs chantants - grand talent
Nous avons emmené nos jeunes ont été engagés neveu ici avec sa fiancée. Les serveurs sont sympathiques et accueillants, et puis on a l'impression qu'ils vous grâce au sol chanter à niveau professionnel. Vraiment très impressionnant et un excellent moyen de faire ressentir Broadway. C'est...un petit restaurant, ce n'est pas mal si vous aimez ce genre de chose.Plus

Mieux qu'un vrai spectacle !
Nous avons adoré nos repas au's Stardust. Nous savions que nous n'aurions pas les moyens d'aller à un grand spectacle de Broadway, alors c'est la meilleure chose à côté. Le personnel est vraiment extraordinaire ! Notre serveuse était des chansons et encore en service, et...elle ne nous a pas manqué une seconde d'hésitation. La nourriture était très bonne. Vraiment un plus si vous aimez Broadway comédies musicales.Plus

Fabuleux qui chantaient
C'était mon 4 e séjour à Ellen's - premier était en 1997. Ils nous y a plus de monde et les plus fous. File d'attente était à côté de l'hôtel au moment où nous sommes arrivés à 7 : 30 le dimanche, mais on nous...a fait asseoir à 35 mn environ. Ellen's est vraiment pas sur la nourriture proposée, c'est sans doute le spectacle. Nous étions un groupe de 4 et tout le monde était incroyablement émerveillés par le spectacle. Nous avons passé un merveilleux serveur - il a chanté merveilleusement et était attentif. La nourriture était abondante et très bien (je crois que nous avons eu des hamburgers). On avait commandé le désert juste pour pouvoir rester plus longtemps et d'écouter encore plus, même si notre serveur nous a dit de ne pas se dépêcher (il y avait toujours une queue en dehors à 10 h). Un fabuleux que j'y retournerai chaque fois que j'irai à New York !Plus

Le meilleur petit déjeuner !
Doit être le meilleur et le plus original le petit déjeuner qu'on ait jamais connu! !  Peut-être pas l'endroit le moins cher mais il en vaut la peine ! Les Chanteurs étaient exceptionnels ! !

Divertissements
Les divertissements étaient exceptionnels! Ma famille nous a recommandé cet hôtel restaurant et nous a dit que c'était vraiment génial car nous avons dû nous jeter un coup d'œil. La nourriture et le service étaient géniaux.

Diner intéressant en plein cœur de Manhattan
En plus d'avoir à attendre dans une très longue file d'attente à entrer, et nous avons eu un excellent repas. Très bon séjour en écoutant des chanteurs génial pendant que nous prenions notre dîner. C'était très amusant et nous ne nous attendions pas à avoir...le serveur et chanter. Tous les membres du personnel sont très doués des serveurs chantants. Super cool ! Nous vous le recommandons à nos amis et nous espérons y retourner lors de notre prochain voyage à New York.Plus

Génial !
C'est vraiment un très bel endroit près de Broadway. Tout d'abord, les serveurs doivent être des acteurs et artistes qui savent faire chanter (ils ont fait tous rêver travaillant à Broadway) pour leur faire chanter dans le restaurant et vous divertir les clients. Ils nous...ont chanté extrêmement bien, car ils sont professionnels, et ils ont fait un excellent travail de Joo serveurs. La nourriture est très bonne, il y a une grande variété de plats, burguers, des sandwiches, des salades, etc. . L'endroit est vraiment bien tenue, et le prix est. Peut-être le seul problème, c'est qu'il y a beaucoup de bruit, donc ce n'est pas le meilleur endroit pour les discussions. Cependant, si vous avez envie d'avoir un 100 % Broadway/New York, c'est l'endroit idéal.Plus

Il est très bien
Nous sommes retournés à cet hôtel pour la deuxième année de la famille. Il est inondé si vous n'avez pas pressés. Le personnel se produit chaque soir au moment où vous restaurer. Cette fois-ci, c'était tout de même. C'est du délire. Le personnel est convenable....Il n'y a pas beaucoup de place pour s'asseoir. Des autographes toutes les photos des célébrités qui y a mangé ici. Les prix sont convenables. Je pense que le personnel chantant est le meilleur de manger dans cet hôtel pour être honnête. La nourriture est vraiment bonne en fait. C'est vraiment un hôtel où il faut aller manger au même moment. L'année dernière, c'était tout simplement Ma femme et moi. On a pensé avec les enfants.Plus

De loin le meilleur !
Avant de venir à New York plusieurs personnes m'avaient dit que c'était un must. A chaque fois que nous passions devant l'hôtel, j'ai trouvé une ligne. Nous nous sommes rabattus sur à peu près 8 : à 30 h du soir et il fallait faire...la queue mais il vaut vraiment le coup. Ma fille a pris la and cheese et nous avons tous les deux eu un hamburger. La nourriture était l'un des meilleurs repas que nous ayons pris au cours de la ville. Comme nous avions déjà été à quelques plus fin des hôtels qui coûtent la même chose, mais cela ne valait pas le coup. Bien contents d'avoir attendu dans la queue pour l'excellente cuisine et de merveilleux spectacle. J'espère que j'y retournerai à nouveau si nous retournons à New York.Plus

Super endroit à visiter
La seconde fois que nous allions dans cet hôtel et nous avons vraiment adoré. J'adore le membre du personnel. Sympa, ambiance très content.

On y mange très bien, l'atmosphère, tout!
Nous sommes allés à Ellen's pour le petit-déjeuner, il n'y avait pas internet à 9 h du matin, notre groupe de 10 personnes était assis rapidement au deuxième étage. Tout de suite on nous a commencé en admirant les magnifiques des serveurs chantants. Il y...a un incroyable talent. Nous avons commandé des boissons qui ont rapidement apporté tout comme la nourriture. Le petit déjeuner était vraiment bon, en particulier la Rainbow bagel et les cookies aux pépites de chocolat. Je vous recommande vivement Ellen's pour le petit-déjeuner parce qu'il y a longtemps en l'après-midi. Le petit déjeuner est bon et les portions généreuses. Je serais ravie d'y retourner !Plus

Un merveilleux hôtel!
Cet endroit est GENIAL ! C'est vrai que le service peut être un peu lent mais il y en a au milieu de chanter. Ma maman des crêpes est arrivé froid mais ils l'ont remplacée rapidement. Super si vous avez des enfants car il saura...les occuper ici ! Ils nous ont dit que l'an dernier 17 employés à Broadway. C'est incroyable que cet hôtel est un super endroit où aller à New York.Plus

Amusant
Même si nous devions faire la queue ça en valait la peine d'attendre. Les membres du personnel sont des chanteurs talentueux et c'était un vrai plaisir d'être très plaisants, car même si nous avons pris nos repas. La nourriture était très bonne.

Dîner et spectacle !
Bien pour s'amuser. Les serveurs sont très doués chanteurs. Elles doivent être sur Broadway. Burger King était horrible à proprement parler, mais les frites étaient délicieux. Mac et le fromage était très bon aussi en fonction de ma fille. Un hébergement pour les non-présentation la...nourriture.Plus

Super vacances
Nous sommes allés là-bas pour une recommandation et n'avons jamais été déçus : la cuisine et la musique était super. . . . Nous a pris environ 30 minutes, l'occasion pour vous de faire la queue pour rentrer

Le mieux c'était les serveurs chanteurs
Nous sommes allés là pour le petit-déjeuner à partir de 8 : à 30 h du matin et on nous a pourtant donné une table immédiatement. Il n'y avait pas une ligne dans le pâté de maison que nous avions prévu. Le restaurant est cher...et très moyen, bien que les portions étaient plus que convenables. Le meilleur atout de cet hôtel était le serveurs chanteurs. Nous avons passé un super moment à écouter. Ils nous ont vraiment aidé à bien démarrer notre journée.Plus

Un hôtel que nous aimons énormément!
Ma famille et moi sommes allés dans cet hôtel et c'était tellement extraordinaire ! J'ai adoré. L'animation est géniale. Et la nourriture est excellente. Les desserts sont également très goodi ont adoré le s'mores milkshake.

Déjeuner cool
Nous avons vraiment beaucoup aimé le spectacle. Les chanteurs étaient vraiment chouettes. La nourriture était correcte mais sans plus. Nous avons partagé un cheeseburger.

Fantastique
Nous avons dû attendre 20 minutes pour obtenir une table pour 4 à 6 personnes. 30 H mais ça valait le coup d'attendre le, et le personnel est incroyablement talentueux et a tout le monde.

Le service est très vite et était délicieux assez grandes...portions.

Je ne taris pas d'éloges sur cet hôtel c'est notre second séjour là bas et nous y retournerons à coup sûr la prochaine fois que je venais à New York.Plus

Le petit-déjeuner avec des chanteurs aide
C'était une merveilleuse expérience ! !  !  C'était vraiment génial. . C'est un petit peu plus cher mais superbe expérience pour le retour à l'hôtel, cela valait le coup ! !  !
La nourriture était délicieuse et tout le monde était très sympa. Il faut...c'est vraiment un hôtel à ne pas rater si vous avez l'intention de faire un séjour à New York City et où l'on veut aller manger avec des animations était talentueux gars et les fillesPlus

Fabuleux
Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner et c'était super. Les serveurs sont incroyables chanteurs mais le plus important pour moi était la personne qui vous fera faire connaissance. Oh là là quand il chante du toit se détache.

Un bon rapport qualité/prix !
Un ami m'avait recommandé cet hôtel, et que j'aie jamais connu les touristes, nous n'avons eu de l'essayer. L'hôtel a une ambiance rétro avec beaucoup de cabines. Ils ont un menu varié avec des plats délicieux. J'ai commandé un hamburger et dans ce qui était...plutôt une chambre double empilés monstrueux Burger King et des frites. La nourriture était excellente, et même s'il fallait attendre pour dîner, vous serez accueilli par des chansons par les serveurs qui aspire à être sur Broadway. Si vous êtes à la recherche d'un endroit calme pour aller manger, ce n'est pas l'hôtel qu'il vous faut. Très bon rapport qualité/prix et se divertir à hauteur d'au moins une escale par !Plus

Les divertissements et la nourriture est bonne.
Chaque fois que je serai à New York, je retournerai à Ellen's. J'ai adoré la nourriture, et les spectacles du serveurs est exceptionnel. Deux des trois fois que je n'ai jamais eu à attendre, et j'ai séjourné dans cet hôtel avant 9 h du matin....Une fois, j'ai séjourné dans cet hôtel fin de l'avant-midi et il y avait beaucoup de monde, nous avons dû patienter. Les prix sont très raisonnables, et les portions sont grandes. Pebble fruités pancakes étaient délicieux !Plus

Venez pour les loisirs
Nous y sommes allés pour un ami est recommandé car nous adorons musical Theatre. Ils ne prennent pas des réservations alors attendez-vous à faire la queue. Nous avons attendu 25 minutes environ à 11 - 00, il n'est pas trop mal. Le décor est 50...ans. Tous les serveurs et ils se relayer comédie musicale en nombre de succès les spectacles de Broadway. Très distrayant et mes enfants ont adoré. La nourriture est correcte. Ma fille et moi-même avons passé un hamburger et mon mari a pris le steak encadrent. C'était bien, mais les frites belges sont à tomber par terre !
Dans l'ensemble, il faut y aller pour le divertissement et pour quelque chose d'un peu différent.Plus

Week-end entre filles
C'est un hôtel fantastique. Le personnel était formidable ! !  Les chanteurs étaient super ! Quel cadre superbe ! La nourriture était très bonne. Nous avons pris le petit déjeuner. Nous vous recommandons le bagel arc-en-ciel. C'est un endroit à ne pas manquer pour ceux...qui aiment les endroits Broadway.Plus

Un style Broadway dinner une expérience !!
Ma visite Time Square avec ma femme et nos deux filles quand je suis tombé sur ce restaurant. Il y avait une très longue file pour moitié de l'immeuble, je pense que ça ne valait pas le coup d'un restaurant. Mes filles voulaient absolument nous...faire la queue, donc nous avons dû attendre pendant environ 10 minutes pour qu'il nous laisse entrer. J'ai été agréablement surpris par la nourriture était bonne et le petit plus spécial : Broadway chanteurs car les serveurs et serveuses! Les chanteurs étaient géniaux, j'ai eu l'impression que j'étais dans un spectacle de Broadway! La nourriture et séjour dans son ensemble est excellent et je vous recommande vraiment d'aller dans cet hôtel si vous allez à New York !Plus

On s'amuse bien au théâtre musical des gens
La ligne a l'air très longue, mais elle ne vous déplacer assez rapidement. La plupart d'entre nous savions à quoi nous attendre que mon partenaire n'avait aucune connaissance de cette suite. Je n'oublierai jamais l'air sur son visage quand notre serveuse a commencé à chanter....Sublime !Plus

Super hôtel pour un séjour en famille!
J'ai pris le déjeuner au Ellen's Stardust diner avec ma fille et ma petite-fille.
Le personnel est des acteurs aspirants chanteurs, et vous divertir toute la journée.
Ce n'était pas trop difficile de trouver une table pour le déjeuner, mais nous avons pu nous rendre...faire la queue pour avoir une place le soir.Plus

Nous avons passé un super moment!
Tout d'abord, il y a un restaurant, mais on n'en a pas dans cet hôtel pour la nourriture. Nous avons noté bleow Chili's. Mais à quoi s'amuser ! Ellen's était de l'autre côté de la rue, en face de l'hôtel de manière à pouvoir voir...les lignes de notre fenêtre jour et nuit. Je dirais que l'hôtel est en général de 30 à 45 minutes d'attente. Paires wrre m'a tendu de la ligne plus rapidement. Nous étions 5 et nous avons dû attendre plus longtemps. Notre serveuse a pris nos commandes et la nuit suivante, nous avons su que, elle était de l'autre côté du restaurant le chant assortis. C'est une bonne étape quand on, endroit. A ne pas manquer.Plus

Un goût de des mamans avec leur cuisine !
Vous pourrez vous divertir tout en appréciant la cuisine maison ! Cet endroit est très fréquenté le week-end ! J'ai aimé leur pain ! Vous ne serez pas déçus !
Apportez un gros appétit avec vous !

A faire absolument !
C'est à ne pas rater si en plein cœur de Manhattan ! Le personnel est incroyable. Ils servent la nourriture, il vaut mieux prendre tout ce dont vous avez besoin tout en chantant leur coeur. Les serveurs sont tous Broadway stars, ou aspirant stars. Nous...avons passé un super moment. Nous y retournerons. La nourriture était vraiment chouette aussi !Plus

Très amusant
La nourriture est très bonne, et les serveurs étaient mettre à chanter, car elles sont toutes aspirant Broadway. Un super endroit pour manger.

Petit déjeuner
Nous sommes allés là pour le petit-déjeuner le premier jour. La cuisine est excellente et le personnel est gentil, café et j'adore ce 50 tubes sans vous réveillera !

Eclatez vous bien !
C'est un moyen amusant de prendre le petit déjeuner ! J'ai eu un serveur m'apporter un café plus tard et à chanter avec moi. Merveilleux.

Fantastique
L'ambiance était fantastique, et la nourriture était très bonne. Nous y sommes allés pour un repas en famille, nous avons passé une heure à attendre mais elle était tellement la peine d'attendre! Je vous recommande vraiment le détour.

Bien pour s'amuser à la's Stardust
Le's Stardust est quelque chose qu'il faut faire pendant votre séjour à New York. C'est toujours pleine de monde et il faut planifier votre séjour. Mon ami et moi y sommes allés pour le petit déjeuner qui a très bien marché. Nous y sommes allés...directement. Nous sommes arrivés juste à 7 : 00 quand il a ouvert. Ce qui a commencé tout de suite et ils étaient très bons ! En tant que vous connaissez déjà tout le personnel doit être en mesure de chanter. Ils recherchent Broadway. Le coin repas a commencé à se remplir tout de suite, et l'atmosphère était bien même si c'était le plus tôt possible. Vous ne pouvez pas le manquer cet endroit amusant/Plus

C'est un super endroit pour manger.
Quand nous voyageons nous préférons ne pas d'enseignes de restaurants (ou au moins des restaurants dans notre ville natale) . J'ai rencontré Stardust que les critères et nous avons décidé de l'essayer après avoir entendu la nourriture était correcte mais sans plus. Non seulement c'est...un hôtel tout à fait unique, mais la cuisine était délicieuse.

On nous a dit au téléphone pour Stardust peut vous amuser comme un fou long, donc le meilleur moment pour y aller le petit déjeuner est plus court (Lignes et vous obtenez encore le après). C'était un très bon conseil ! Le petit déjeuner était délicieux, la file d'attente était tout près (nous sommes arrivés à 10 : 15 h et peut-être nous avons attendu 5 minutes) et après le est super !

Ma famille (mon mari, nos fils qui se trouve à 10, ma mère et ma tante, tout contents de notre séjour au Stardust (y compris la nourriture).Plus

Décoration sobre agréable
Il ne faut pas s'attendre à ce que ce soit la cuisine fantastique et on peut manger pour pas cher. La cuisine est totalement normale. Si ce n'est un petit peu médiocre vu le prix. Cependant, on ne peut pas faire de la nourriture mais...c'est plutôt la nouveauté de chants des serveurs. Le personnel est très talentueux et c'est très amusant. Nous n'avons pas pu faire la queue très longtemps, ce n'est peut-être 15 minutes pour pouvoir entrer dans l'hôtel. . On nous a fait s'asseoir mais à l'étage et il était difficile de voir beaucoup. Je ne reviendrais probablement pas dans cet hôtel mais je vous le recommande vraiment.Plus

Fantastique !
Les repas que nous avons pris à New York et c'est un super hôtel pour bien démarrer notre séjour. !  !

Tout le monde est génial dans des spiritueux, des artistes sont super et la nourriture était aussi très bonne.

RECOMMANDE

Agréable détournement
La nourriture est médiocre. Il ne faut pas vous laisser rebuter par ça. Les animations pour le prix en vaut la peine. Cet endroit est tout simplement un très bon moment. Le seul inconvénient, c'est qu'il n'y avait presque toujours la queue de 1 h30...à 45 minutes. Prenez vos précautions.Plus

Très cher, ce n'était pas grave
Je suis tombé par hasard, sur les recommandations mais Stardust est victime de son propre succès.
Après une attente était trop longue queue, 1 h. . A l'intérieur, tout est très froide. Je crois en vue de réduire le délai que les clients sont à...l'intérieur (peut-être que vous voulez fast-food restaurants,
il n'y a pas d'espace entre les tables sans.
Serveurs attentionnés, il y a une atmosphère très agréable. Et ils ont tout très bien !Plus

Ellen's Stardust Diner
L'un de mes endroits préférés où nous avons mangé. Planifiez à l'avance, car il y a toujours la queue. Nous avons dû attendre environ une heure, mais cela en valait la peine. La nourriture était très bonne et le personnel était très sympa! !  L'un...des meilleurs burgers et milk-shakes que j'aie mangée!Plus

Mis en place sur votre liste d'hôtels
La nourriture est bonne, le restaurant par lui-même est très agréable, et le personnel est incroyable. Tous les serveurs sont aspirants chanteurs et pendant que vous êtes dans le restaurant, il n'y a pas à s'arrêter « libre » des divertissements. C'est l'un de ces...endroits où l'on a besoin de voir parce qu'il y en aura peut-être le seul à avoir une chambre comme ça.Plus

Vraiment un hôtel où il faut aller.
Nous sommes allés à Ellens Starbust Diner pour la première fois le lundi. Nous sommes arrivés à l'hôtel vers 4 : 15 ce qui était de bonne heure car on est entré. Nous n'étions que 2 personnes. Quand nous sommes allés manger un repas était...la construction autour de l'hôtel. Si vous n'avez pas envie de devoir attendre longtemps que vous avez besoin d'aller en dehors des heures de pointe. Tous les serveurs se relayer chanter. C'était très amusant et unique. Cependant, c'était très cher et j'ai pensé que, et notre serveur était horrible.Plus

L'une des meilleures expériences de New York
Cet hôtel n'est pas en fait à ce qu'on y mange. C'est à propos du personnel qui n'avait vraiment si incroyablement talentueux. Nous sommes allés dans cet hôtel pour le 21 mai, et nous avons été épatés par le personnel et ils font vraiment l'un...après l'autre. Ils sont aussi doués si ce n'est plus talentueux que d'autres de Broadway et des spectacles c'est génial de voir que beaucoup d'entre eux ne vont pas en super à notre carrière musicale. Nous avons pu voir des spectacles d'enfer, à partir de graisse, Shania Twain couvre pour en nommer quelques uns et les avons tous adorés. C'est un hôtel que je recommande cet hôtel à tout le monde. Et j'allais oublier, la Turquie Mon dîner était très bon aussi. . .Plus

A faire qu'une fois.
Je dois dire que j'ai été très enthousiastes à propos d'y aller, en me basant sur d'autres commentaires des internautes. . . J'ai été un peu déçu.

Quelle que soit l'heure à laquelle il y a toujours un grand la queue pour y accéder mais...c'est comme cela dans la plupart des attractions de New York.

On nous a fait asseoir à une très petite table avec juste assez de place pour ranger les boissons et plats. Le serveur était très bon et nous avons eu un bon service.

La cuisine, en revanche, était tout juste convenable, elle n'avait pas l'air très appétissant sur la plaque et nous n'avons pas pris encore plus agréable. Le personnel est très agréable cependant. Les gens sont tous extraordinaires chanteurs et l'ambiance est vraiment bien. Si la nourriture était un peu mieux ça devrait avoir 5 étoiles. C'est sûr et je dois dire que je suis venu ici maintenant qu'une seule fois. . Je ne pense pas que j'y séjournerais de nouveau sans hésiter.Plus

Trop bien coté et n'y mange bien
Il y avait toujours un devoir attendre, donc nous avons décidé d'attendre d'et y aller pour le dîner. Nous nous sommes assis dans un très petit et au bout de quelques minutes vu qu'il nous avait communiquées par une fuite au plafond. L'hôtesse a finalement...fini par nous et un autre couple pour aller dans un autre quartier. Nous avons pris la nouvelle serveurs qui ne connaissent pas nous étions passés dans le coin.
Les chanteurs étaient très bien, la nourriture était correcte. Je n'y remettrai pas les pieds.Plus

Vous devez y aller !
C'était notre second voyage là-bas et nous avons adoré cet endroit. La nourriture n'a rien de spécial et il est un peu cher, mais on paie aussi le spectacle. Y aller absolument à New York

Ça vaut vraiment l'attente.
Longé d'arbres en bas de la rue, cela valait la peine d'attendre. Nous avons adoré cet endroit ! Les entrées et des sandwiches sont à environ 20 $ par personne, donc attendez-vous à ce sujet. Très bruyant et bondé. Ma fille a eu au paradis...! Un séjour mémorable.Plus

Kitschy pour être sûr mais pas mal
Je suis arrivé très tôt et il était des habitants de LA, des touristes a commencé à couler de juste avant que nous partions. Assez bien situé, et le service était attentionné. Mais cet hôtel est une bonne affaire : ils ont chanté. Certaines chambres...présentent bien et même, et bien, on comprend pourquoi ils soient serveurs. Si vous aimez ça, vous allez adorer cet endroit. Si vous voulez un repas tranquille, prenez-en un autre.Plus

La nourriture était bonne animation super
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour un séjour d'une ou deux visites à Manhattan. Nous avons pris un couple d'amis avec nous. Nous avons tous adoré ! Il y a une grande variété de choix. La nourriture était bonne. Mais le mieux c'est l'excellente...qualité Broadway. Les serveurs sont tous virer chanter. Ils sont tous excellents. Même le public peut parfois en sur les chants. A l'heure du déjeuner, vous aurez peut-être à attendre. Mais nous avons trouvé que la ligne a rapidement. Nous y retournerons la prochaine fois qu'on ira à New York City.Plus

Endroit sympa, personnel talentueux
Nous avons entendu parler de cet endroit par des amis et j'ai décidé d'y jeter un coup d'œil à l'heure du déjeuner. On est entré sans attendre mais on pouvait voir qu'il commence à être plus occupés pendant que nous étions. La nourriture était correcte...- typique au restaurant La Table mais les serveurs chanteurs était fantastique ! Ils se chanter non-stop pendant notre repas. Il y avait un serveur qui chantaient Frank Sinatra aussi bien que Frank Sinatra. Mes enfants ont vraiment adoré ce restaurant. C'est vraiment un endroit à ne pas manquer à Times SquarePlus

Vraiment un hôtel où il faut aller !
Nous avons beaucoup aimé cet endroit. Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner car il y a toujours beaucoup de monde et il faut signal. Le signal Disney va très rapidement.
Nous avons trouvé que la nourriture était excellente et il n'est pas trop...cher non plus, c'est un vrai bonheur de New York.
L'animation était formidable. Excellent chanteurs !
C'était un peu surprenant pour le petit déjeuner à 8 h30. 30 Avec spectacles qu'on peut espérer trouver dans un soir.
C'est un endroit fantastique pour tous les âges.Plus

Fabuleux
Nous y sommes allés sur les conseils et nous avons été très contents de notre choix. Nous avons attendu presque une heure car la file d'attente était au coin de la rue mais une fois dedans, on ne le regretterez pas. Incroyablement talentueux serveurs qui...chantait des chansons des tous les comédies musicales c'était super et la nourriture était aussi très bonne. Il faut absolument venir ici pendant notre voyage à New York.Plus

À ne pas manquer à New York !
Nous avons adoré cet hôtel (un peu plus que mon petit ami, je dois avouer). Mais cet endroit est plein de super ambiance extraordinaire qui chantent et un super sens de l'humour ! J'aurais pu y rester toute la journée ! La nourriture était également...très bonne.Plus

Merveilleux
La nourriture est très chère et pas très bonne, mais on n'est pas là pour la nourriture et que vous êtes là où vous verrez les serveurs vous servir un café et vous reposer tout en leur incroyable voix. Donnez-vous plein de temps pour profiter...de votre repas, il faut savoir que vous aurez à faire la queue pour y entrer. Ça vaut le détour !Plus

C'est un incroyable B&B !!
Je suis venu ici pour le dîner avec des amis pour un cours voyage, et de l'extérieur, il a l'air d'être un habitué au vieux, mais à l'intérieur, il était super ! !  J'ai adoré le fait que les serveurs ont chanté des chansons des...comédies musicales et Disney, et qu'ils étaient très bien chanter. Le personnel était très poli et serviable, et la nourriture n'est même pas si mal. ( J'ai adoré leur des gaufres ! !  ) Comme nous n'étions là encore me fait travailler là à mon grandissent ! Je vous conseille vivement si vous allez à New York, que vous y allez-y ! !Plus

Ellen's Stardust critique
Nous y sommes allés le samedi 3 juin , 2017 . C'était plein à craquer, pas assez de personnel, trop bruyant, la cuisine terrible. Le personnel était aimable, mais le service était de mauvaise qualité.

Super séjour !!
Nous avons visité Ellen's Diner Startdust sur 01/06 rue de mon fils de 10 ans. La nourriture était bonne, mais honnêtement nous y sommes allés pour les vacances et nous n'avons pas été déçus ! Nous avons dû attendre pendant environ une demi-heure pour pouvoir...entrer, et c'était très bruyant et plein de monde, mais cela fait partie de l'expérience. Ma fille a adoré, l'équipe est géniale et elle nous avons apprécié tous les spectacles. Bonne chance à tous les aspirants stars, j'espère que vous avez tout à y vivre vos rêves sur Broadway :)Plus

Super séjour
Les serveurs chanter quand ils y servent toute la clientèle. Beaucoup de talent, on s'amuse bien. Un agréable séjour. Mais c'est très bruyant. La nourriture est très bonne et abondante.

Quel hôtel génial !
Nous sommes allés là pour le petit-déjeuner et c'était génial. Les chanteurs étaient incroyable, le service est de qualité, donc c'était la nourriture. Nous avons vraiment apprécié notre séjour et nous reviendrons sans hésiter

Une fois que tout!
Nous avons visité le restaurant a été à New York 10 et il y a 8 ans et c'était très bien, un bon petit hôtel pas cher et agréable, le petit déjeuner pour que nous avions hâte d'emmener nos enfants adolescents lors de notre séjour...à cet hôtel. . . Cependant, je pense que ça parce qu'elle a besoin d'une attraction niveau a baissé et les prix ont augmenté. . . .

Le petit déjeuner pour 4 personnes nous a coûté 100,00 120 - l'un des plus chers que nous avons passé à New York ! Les chanteurs dans le restaurant était super et très marrant, mais à mon choix du petit déjeuner ne vallait pas la peine !

J'y retournerais pas car il y en a de meilleurs et moins cher pour le petit déjeuner !Plus

Très agréable
Ce n'est pas un hôtel, mais à une ligne pour vous attend pour le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner, mais il vaut le coup. Bon les chanteurs et la nourriture

Divertissements
Un super petit restaurant américain ! Nous avons adoré les animations, il est de toute première qualité. La nourriture était assez moyenne, mais trop cher pour ce qu'il le divertissement compensait largement cet inconvénient ! Un must si vous allez à New York

Super chanteurs mais le service est lent
Nous avions beaucoup entendu parler Ellen's. Nous sommes arrivés en milieu d'après-midi le samedi et je n'ai eu besoin d'attendre pendant 5 minutes et puis on nous a assis. On nous a fait s'asseoir à l'étage en dehors des fenêtres, donc nous n'avons pas eu...une vue magnifique de la chanson lycéens au rez-de-chaussée. Nous avons attendu d'être servi et leur a demandé de changer de table sur le rez-de-chaussée qui chantaient (tout en attendant d'être servis. Il nous a fallu 40 minutes pour aller prendre un verre, et enfin commander de la nourriture. Ce qui était fantastique, talentueux serveurs. La nourriture était de bonne qualité. L'ambiance est fantastique, mais je pense que c'est ce qu'on s'attend !Plus

Vous devez aller voir
C'est un endroit à ne pas manquer si vous voulez découvrir ce que New York. L'ambiance est fantastique, le service, et vraiment une expérience inoubliable

Fantastique
Nous y avons passé un très bon séjour dans ce petit restaurant. Quel talent et la gentillesse de son personnel. Une véritable expérience à ne pas manquer. Je lui aurais mis 5 mais le petit déjeuner n'était pas génial pour le prix. Ça vaut vraiment...le coup pour le moment.Plus

Fabuleux !
Nous avons essayé d'aller prendre le dîner à 17 h 00 en pensant que ce serait bien de vous donner notre maximum pour aller à la carte (située juste à coté de l'dîner) pour 19 heures. De près de 5. 30 H 00 la queue...à peine, donc nous sommes allés ailleurs et nous y sommes retournés pour le petit déjeuner le lendemain matin. Il n'y avait pas la queue à 9 h du matin et nous nous sommes assis immédiatement ! Le personnel était super gentil, toutes les chansons a été formidable et notre pain perdu était fabuleux ! Vraiment un endroit formidable ! La seule chose que je dirais est que les places sont très près l'un de l'autre, alors si vous voulez votre espace alors peut-être que ce n'est pas l'hôtel qu'il vous faut mais j'ai adoré :)Plus

L'un des ...
La nourriture était bonne mais l'animation était excellente. Je n'ai jamais vu des autres établissements offrent ce genre d'expérience. Il faut absolument essayer si près de Times Square ou sur Broadway.

Merveilleux séjour - spectacle unique
C'est l'endroit le plus sympathique de la planète. Les jeunes gens talentueux peut être utilisée comme chambre et profiter des animations. La nourriture n'est pas très utile. Il y a une très bonne ambiance et satisfaisant. Le concours est une ville incroyable et le personnel...est merveilleux, tout le monde, notamment pour les enfants qui visitent. C'est une expérience exceptionnelle - tout le monde sourit, des ouvriers et des clients.
Nous avons passé un excellent séjour.Plus

La nourriture était bonne animation excellente
Toujours un plus pour New York. Mais il y avait toujours du monde vous devez commencer à faire la queue. La nourriture est passable je ne vois vraiment pas aller pour le repas ma critique pour les loisirs. Le personnel se produit chaque soir et...sont super. Un endroit à ne pas manquer à New York.Plus

On s'amuse bien heure de restauration et de divertissements
Nous avons dû faire la queue pendant un certain temps pour arriver à l'hôtel mais il en valait la peine d'attendre. Enfants fasciné par l'endroit, l'animation était géniale.
La nourriture était un peu chère mais les portions étaient copieux et savoureux.
Cela vaut vraiment la...peine d'être visité lors de notre séjour à New York.Plus

L'ambiance est géniale
Super endroit, super ambiance, la nourriture et le personnel est très sympa, les lieux de divertissement très amusante et interactive, peut-être que cela aurait pu être un peu plus décontractée à la porte pour entrer dans la nuit mais ça en vaut vraiment la peine...d'être visité !Plus

Animation super
Le néo standing dans ce restaurant sont formidables ! Le spectacle a duré jusqu'au déjeuner. Les burgers étaient bien, mais ce n'est pas le point fort de notre séjour. Il pourrait y avoir une longue file à la porte mais nous y sommes allés directement.

Week-end du Memorial Day
La meilleure partie de notre voyage ! !  !  !  !  C'est reposant, sympathique et a su nous divertir. L'attente peut être longue, mais on a eu de la chance et nous n'avons pas eu à attendre. Nous le recommandons vivement.

Incroyable 😍 lumière du voyage
Nous n'avons eu à faire la queue pendant environ 20 minutes. !  Mais s'il vous plait ne vous laissez pas décourager pour si peu ! C'est vraiment ça vaut vraiment l'attente.
Extraordinaire ! Les repas et les boissons étaient bons et le personnel est fabuleux...et son super voix! Ils doivent être sur Broadway et j'espère revenir un jour, ils seront !
J'espère pouvoir un jour je pourrai pas à revenir à New York et nous reviendrons dans le coin repasPlus

Chanteuses inattendu
Nous sommes tombés par hasard sur cet hôtel alors que nous étions en traversant la rue. Nous étions à la recherche d'un endroit pour prendre le petit déjeuner et on ne s'est pas rendu compte qu'il y avait des serveurs chantants même à 7 :...à 30 h du matin! L'atmosphère de l'hôtel était super, même si la nourriture n'avait rien d'exceptionnel. Je vous recommande fortement d'y aller tôt car la queue pour y entrer peuvent s'allonger à côté ! Ca vaut vraiment la peine de même que les employés qui chantaient.Plus

On s'amuse bien où aller, bonne nourriture diner
Nous y sommes allés sur un aube, et eu la chance d'avoir une table (quand nous sommes partis il y avait une queue de 20 personnes qui attendaient. Super! !  Nous avions déjà mangé tellement j'ai demandé qu'ils m'appellent un brownie qui sortait. Il était...grand et délicieux ! Allez-y pour le divertissement (serveurs chanter rose Broadway ringards - normal, on est en plein cœur de brosdway ! ) Et la nourriture délicieuse.Plus

Le petit-déjeuner et un spectacle !!
Nous avons séjourné à proximité quand j'ai vu les Hamilton veille recherché sur Google et un coin petit-déjeuner. Nous n'avons clairement pas fait de notre recherche, parce que c'est un hôtel bien plus que le petit déjeuner ! Tous les serveurs sont extraordinaires chanteurs, les...animateurs! Nous avons été fascinés par le talent et le petit déjeuner était super aussi. J'ai pris le petit déjeuner burrito, mon mari a choisi du porridge et des œufs. Les deux étaient délicieux. Mais l'endroit est vraiment ce qui nous a conquis !Plus

On tire notre chapeau à des artistes
Attention : il peut être très bruyant et plein de monde si vous voulez un endroit calme ce n'est pas l'hôtel qu'il vous faut. Le menu varié et le petit déjeuner était bon - je vous recommande leur pain arc-en-ciel. Si votre serveur se produit...ça leur prendra peut-être un peu de la nourriture et BillPlus

Super séjour
Une ambiance fantastique, adorable, adorable. La nourriture était assez moyenne, mais la signature serveurs font de cet endroit un lieu unique doit faire découvrir

La nourriture était bonne et les divertissements
Nous y avons mangé le premier soir à New York J'avais déjà dit sur Ellen's Stardust. La nourriture était excellente, le personnel a été chaleureux et accueillant, et le service était de très bonne qualité. La qualité des chanteurs est fait pour apprécier pleinement à...quel point c'est bien, c'est qu'il n'y avait pas étonnant que l'année 17 membres du personnel pour rejoindre les spectacles de Broadway. C'est vraiment un hôtel où il faut aller si vous avez l'occasion d'aller à nouveau à New York.Plus

Ellen's est génial !
J'aurais pu y rester toute la journée ! Je me suis tellement amusé ! La cuisine est délicieuse et les prix raisonnables. L'animation est extraordinaire ! Nous avons passé un super moment! Je suis allée passer un 2ème séjour mais on ne pouvait pas faire...entrer dans notre emploi du temps.Plus

Rien de spécial
Ce restaurant nous a été recommandé mais nous avons été très déçus. C'est vrai que les chanteurs étaient très bien, mais la nourriture n'était pas extraordinaire et trop cher pour ce que nous avions comparé à d'autres meilleurs restaurants où nous avons mangé. Nous étions...à l'étage, donc à moins de prendre sat par le balcon, nous n'avons même pas pu voir ce qui se passait.Plus

Si vous voyagez avec des étudiants, des divertissements
Nous a ramené un groupe de 38 étudiants et accompagnateurs pour le dîner, et il ne nous a fait rire du début à la fin. Le service était bon et la musique est électrique. Nous y retournerons certainement.

J'ai dû m'arrêter là car mon ami est un Ellen
Nous nous sommes arrêtés ici pour le petit-déjeuner parce que mon ami m'a avec Ellen nommé lol. Le petit déjeuner était délicieux, et le personnel était très amusant, et c'était le cadre et la décoration. Un bon endroit où s'arrêter en.

Oh mon dieu C'est le "must" !!!
Nous avons déjeuné ici lors de notre récent voyage et je dois dire que c'était l'un des meilleurs stations! !  Les serveurs se relayer présentation des airs et chansons et ils sont vraiment formidables ! La nourriture était très bien aussi.

Ouah ! Divertissements
Nous y sommes allés pour le dîner, et pour être honnête, je dirai que nous n'avons jamais été tellement occupés pendant le dîner. Les serveurs étaient parfaits et s'est très bien occupé de nous, ainsi que des chansons.

Il y a-t-elle pris les chanter un...jour de plus.

La nourriture était très bonne, mais on n'a pas pu le finir, les entrées et les plats principaux étaient grandes portions.

Si vous êtes à la recherche d'un endroit pour vous amuser en mangeant. Nous vous conseillons d'aller à s Ellen's Stardust.Plus

Divertissements
Nous étions là pour le petit-déjeuner et nous avons passé un super moment. . On nous a fait nous asseoir près des bus garçon qui était peut-être les plus grincheux homme de la planète et notre premier cinq minutes a passer en demandant si nous...avions fait une erreur. . En revanche, la serveuse Poppins est venu et le personnel ont commencé à chanter et nous nous sommes rendu compte que c'était beaucoup mieux que de nos attentes initiales. Etant un anglais à New York (bien que juridiquement, j'ai décidé d'essayer un petit-déjeuner américain classique, des pancakes avec du bacon. C'était bizarre mais vraiment sympa, les crêpes légères et moelleuses, de bacon croustillant et savoureux. Très bon café et des animations super, super service, tout s'est passé une matinée très agréable. Les 1 étoiles n'est en raison de la mauvaise vraiment bien accueillis.Plus

Été très heureux d'aller et je n'ai pas été déçu
Il y a de nombreux habitants avaient recommandé de dîner pour moi, car j'aime joie et du théâtre. Je n'ai pas été déçu.
Nous avons dû faire la queue pendant un certain temps mais ça en valait la peine. Nous sommes allés à l'étage, qui...était un peu décevant mais nous avons tout de même passé. Ses serveuses chantent
Nous avons tous eu des burgers et si il n'y avait pas la plus grande que nous ayons eu pendant notre séjour ils étaient délicieux.
J'avais réservé une chambre classique au caramel, c'était tout simplement parfait pour terminer la soirée.
Je ne voulais pas que mes repas à la fin et de s'en aller.Plus

Tout nouveau tout danser le petit déjeuner !
Nous avons essayé d'aller se Ellen's Stardust pour le déjeuner et le dîner, il y avait une immense file, mais maintenant je comprends pourquoi ! Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner, la nourriture était correct, mais les spectacles étaient en dehors de ce...monde! En particulier une beauté et les bêtes Be our Guest performance toute la troupe a participé à tel endroit magique! J'y retournerai certainement lors de mon prochain voyage à New YorkPlus

Concept intéressant, mais ...
Nous nous sommes arrêtés pour faire le dîner tard le jeudi. Il n'y a pas de queue au long de votre séjour, mais nous avons vu les lignes qui s'étendent sur la rue sur le week-end.

Je n'ai jamais été dans un restaurant comme celui-ci...avant. Très intéressant et organisé. Très confortable, une atmosphère unique.

Nec plus ultra, cependant, nous avons été impressionnés par la cuisine. C'est dommage, car j'ai l'impression que cet hôtel pourrait être tellement mieux !Plus

Nous avons passé les meilleurs moments
Très distrayant. Tous les serveurs étaient incroyablement talentueux. Nous avons eu une super, le petit déjeuner très amusant. Commande à la Tequila Sunrise à coup sûr ! !

L'ambiance est géniale et animations
C'est à ne pas manquer. . . C'est un petit restaurant où il y a tous les serveurs sont tous les jeunes chanteurs en espérant passer les spectacles de Broadway. Vraiment un super concept et divertissements. . . Même au petit déjeuner. La nourriture était...très bien aussi. !  !Plus

Divertissements touristiques
Je ne vais pas en faire tomber l'endroit. C'est bien, c'est trop touristique. Les serveurs sont vraiment des chanteurs avec talent effective. La nourriture est bonne, bon restaurant, personnel. Ce n'était pas vraiment très bien, et il est très cher pour ce qu'il est. Vous...devez jeter un coup d'œil. C'est un plaisir. C'est un super endroit pour emmener sa famille, il y a des jeunes enfants. J'ai vu des parties anniversaire là-bas. Il suffit d'être prêt à son portefeuille. C'est un bon séjour.Plus

A New York doit
C'est l'une des meilleures choses à faire à New-York. La nourriture est très bonne et les divertissements étaient parfaits. Ce sont les gens talentueux ! *** Futur Broadeay de performances. Nous essayons de manger là-bas, chaque fois que nous irons à New York. Excellent.

Quel super séjour !
Je suis allée là-bas avec ma mère, et nous l'avons vraiment beaucoup apprécié la nuit ! Elle a attendu assis à l'intérieur alors que je m'y étais pris en plein air à attendre dans la queue.
La nourriture était parfaite (sandwiche avec des frites belges...qui ont été formidables ! !  !  Mais le meilleur aspect du séjour c'est les serveurs chanteurs, toutes sortes de chansons. Belles voix et un super sens de l'humour.
Je reviendrai sans hésiter quand je reviendrai à New York.Plus

Il y a beaucoup de plaisir
Il faut se rappeler que si vous allez dans celui-là il n'est pas juste pour la nourriture, mais aussi le spectacle. On peut trouver mieux ailleurs intéressants à ce sujet-là, mais c'est un endroit très agréable pour échapper.

Divertissements
J'y ai amené ma petite-fille à New York pour son 11ème anniversaire une ou deux ans et on est allés à Ellen's Stardust Diner et comme nous nous sommes ammusés ! Nous étions là pour un dîner de bonne heure avant le spectacle de Broadway!...Nous avons tellement aimé notre séjour que nous avons eu à y retourner cette année pour fêter son 13 e anniversaire ! Vraiment un très agréable, relaxant où aller et où manger. La nourriture est bonne, mais il vaut bien la visite ! Vous voulez sans être déçu !Plus

Réputation surfaite.
Préparez-vous à dépenser un peu pour un repas médiocre. Nous avons commandé un mini des hamburgers, et ils étaient trop cuite. Le Duke sandwich n'était pas mal mais très sec. L'animation est performante, ils sont talentueux.

J'ai adoré !
C'est un hôtel très sympa et fantastiques. La nourriture était de bonne qualité. Les animations sont mieux ! Il faut voir à New York. . Il est célèbre pour la saison Broadway !

Véritable attrape touristes !
Immense faire la queue pour rentrer. L'ambiance était super amusante et les serveurs chanteurs étaient tous géniaux. Cependant, la nourriture n'est pas terrible et cher. C'est très bien pour y aller qu'une seule fois mais ce n'est pas un endroit où vous voudriez passer la...seconde fois passer.Plus

Un vrai plaisir
Nous avions une 12 heures une escale d'une nuit à New York, donc nous avons atterri et nous sommes partis au bout de la musique rock, vu des gens faire la queue pour y descendre la rue @ 9 h du matin. Après avoir pris...sur google que nous avons décidé de l'essayer. Après un vol de 10 h, l'immigration et un train retour c'était très animé. Il y avait beaucoup de monde et on s'y sentait à l'étroit mais nous l'avons adorée. C'est un hôtel plein de charme et il n'y avait pas un seul pris au sérieux et c'était un endroit sympa. Un verre est arrivé très vite et le repas était excellent. Je sais qu'il y a des endroits moins chers mais cela nous a réveillés et nous avons eu une très amusant et le petit déjeuner était parfait pour bien démarrer la journée. C'était également la première fois que j'ai essayé tous ces gamins tater 🥔Plus

Super soirée en ville
C'est un bon rapport qualité/prix 2 heures en mangeant un bon repas. Il ne faut pas se laisser rebuter par la queue car elle n'y va pas très vite. Nous y sommes allés à 8. 00 H de l'après-midi et on s'est amusé tout le...personnel nous attendait dans toutPlus

Bravo ! Super cool !
C'est un endroit superfun. Vous pourrez profiter de leurs chansons pendant que vous avez votre repas et contribuer à promouvoir cette jeunes artistes carrière. Je recommande vivement cet hôtel, il semblerait qu'on se trouve à l'intérieur un grand cinéma. Ce n'est pas cher du tout...et les repas sont grandes et j'ai adoré les gaufres pommes de terre.

Je ne le recommanderais pas pour commander une Guinness bien, il est d'un très bon mais la bière était fade et il n'y avait pas assez de pression dans la douche et bulles.

Chaque fois que nous passions à côté. Il y avait une longue queue mais je dois dire que quand nous avons réservé on passait très rapidement.Plus

Divertissements
Vraiment un super petit restaurant avec un personnel qui chantait des chansons des les spectacles de Broadway tout au long du dîner. Préparez-vous à faire la queue à l'entrée, est un lieu très apprécié

Séjour agréable
Une longue attente pour une table (environ une heure) mais c'est très bien et l'ambiance unique mais une fois à l'intérieur.

La nourriture était bonne et pas aussi cher que les autres hôtels qui n'offrent pas des distractions et Ellen's.

Une très agréable soirée.

Pas du tout impressionné
C'est un endroit où les gens âgés sommes discriminés. Vous serez assis à une table qui n'a pas de vue sur les spectacles et si vous le demandez à changer vous dira que la table que l'on vous a été peut-être assis à est prête...pour les jeunes filles. Nous n'avons pas été impressionnés et on est parti.Plus

J'ai adoré cet endroit !
Hi, we're so sorry to hear about your experience and that you were made to feel discriminated against. Please know...Plus

Le service était très bon - la nourriture et amusante
Nous avons visité Ellen's en tant que membre Priority lorsque nous sommes arrivés à New York.
Nous avons tout de même eu à attendre pour prendre une table, mais ça en valait la peine d'attendre.
Nous avons eu des nachos à partager, avec du poulet....Très bien !
Le personnel, je ne sais même pas par où commencer.
Je n'ai jamais été dans un endroit comme celui-ci avant.
Et j'ai adoré ! !  Je pense que c'est vraiment intelligent.
Certaines personnes de notre équipe ont une voix, et sont un atout pour vous ! !
Très belle manière ! !
Les prix avaient l'air élevés, mais je dirais que cela en valait la peine ! !
Il faut aller au moins une fois à New York ! !  !Plus

Comédie musicale "paradis des amateurs
Le titre résume tout! Nous y sommes allés après un spectacle de Broadway et il n'y avait pas d'attente (étonnamment) . J'ai partagé un hamburger avec ma sœur et je me suis dit que c'était bon. . . . Les frites étaient super (vous les...apportent sauce ranch avec eux). Les autres de mon groupe n'étaient plus aussi contents de leur choix, en particulier du Duc, mais il est clair qu'elle n'aurait eu qu'il vient juste d'être très difficile ce soir-là. Nous avons apprécié les spectacles et notre serveur était très agréable et attentionné. Il vaut vraiment la peine d'être visitées.Plus

Le meilleur moment de notre voyage
Premier hôtel où nous sommes allés manger quand nous étions arrivés à New York. Il était juste à temps pour le petit déjeuner ! J'ai passé les cookies aux pépites de chocolat, des crêpes, qui étaient copieux et délicieux ! Mon petit ami avait du...burrito et il nous a dit que c'était bon ! Assurez-vous que vous emportez des dollars pour une facture parce qu'ils venaient nous voir avec un seau don mais mon copain et moi n'avons passé 20 s, nous n'avons donc pas aux ! Super endroit, à faire!Plus

Super endroit
Les serveurs et serveuses autour duquel on peut s'amuser tout en mangeant. J'ai trouvé que c'était un hôtel très agréable et la nourriture était bonne. !  !  Nous avons dû attendre environ 25 à 30 minutes pour se rendre à l'intérieur mais ça valait le...coup ! !  !  Le personnel a fait un bon travail de servir et chanter ! !  !Plus

Notre propre cabaret
Nous avons tellement apprécié cet endroit que nous y sommes allés deux fois en 24 heures - une fois pour le déjeuner (nous sommes restés pendant 4 heures) et ensuite pour le petit-déjeuner. C'était un spectacle musical festin exceptionnel avec talent. Nous n'avons pas séjourné...dans tellement longtemps parce qu'il n'était pas bondé. Ne manquez pas cette fantastique diner sur votre voyage à New York City.Plus

Le déjeuner de la famille !
Nous avons vraiment apprécié notre déjeuner dans cet hôtel. Nous avons dû attendre un peu en ligne, mais ça en valait vraiment l'attente ! Les animations sont par le personnel était extraordinaire. Nous avons eu l'impression d'être dans un spectacle de Broadway!
La nourriture était...bonne, même si l'on nous pensions qu'il était un peu cher.Plus

Cinq pour les repas que j'aie jamais mangé
Soyons honnêtes, la nourriture est pas non plus le meilleur, nous allons à ce simple fait que c'est vraiment un super endroit à visiter. Nous avons emmené nos 22 ans et son amie, et ils ont adoré. J'ai séjourné dans de nombreux hôtels mais jamais...aussi ravis que cet hôtel, tous les serveurs semblent vraiment content de travailler ici.Plus

Le meilleur endroit où prendre le petit déjeuner
Cuisine fantastique, superbe spectacle du personnel. Super d'entendre le personnel fantastique qui chantent et vous servir. Parfois un peu la queue pour avoir une table, mais ça valait le coup rien que là. Vraiment unique.

La nourriture était bonne et les divertissements
Nous sommes allés en famille tout en célébrant fille à New York. Bon choix au petit déjeuner, très bon accueil et la cuisine était délicieuse. Les Chanteurs étaient tous très sympa et aidait même une chanson spécialement pour notre fille et notre gendre. Dans l'ensemble...nous avons vraiment apprécié ce séjour.Plus

Fantastique
J'avais entendu dire que cet endroit est fait pour visiter et nous n'avons pas été déçus. La cuisine était incroyable et le personnel est tellement sympa. J'ai adoré le chant et nous avons été surpris de voir à quel point ce fantastique types étaient. Une...merveilleuse soirée en ville et l'hôtel est très bien. J'ai hâte d'y retourner un jour.Plus

Nous avons tellement aimé l'endroit que nous y sommes allés 2 fois en 3 jours!
J'ai adoré cet endroit. J'ai adoré la musique, la cuisine et l'ambiance. La nourriture est un peu cher, mais c'était à prévoir. Le service était un peu lent, mais en fait, la plupart des gens viennent pour le divertissement de toute façon, peu importe s'il...y a un peu la queue.Plus

L'animation était chouette
Prévu pour 1. 5 À 2 h jusqu'à 11 h du soir ! !  C'était du vent et la température ! !  Plus à l'intérieur, très divertissant et à les serveurs et serveuses. Vous ne serez pas trouver cela ailleurs, une des très gentil !...!  J'y retournerais sans doute pas faire la queue très longtemps si j'étais seule.

Ca valait le coup vu qu'une fois avec des amis ou en famille.Plus

Super endroit !
Vraiment un super endroit où il faut aller, nourriture et milk-shakes étaient super ! Le seul bémol de cet hôtel est que la file d'attente était super ! Mais dans l'ensemble, c'était un très bon endroit où aller à New York !

Le meilleur le soir
Nous avons eu de la chance avec la queue car je n'ai eu besoin d'attendre 15 minutes). . . Mais cela en valait vraiment la peine car l'ambiance était excellente, avec tous les spectacles.
La nourriture et le service étaient de bonne qualité mais le...chant était mieux. . Nous avons adoré la la & Kansas. . . .
Excellente soirée pour tout le monde. . .Plus

Merveilleux !!
Si vous êtes à New York, vous devez visiter Ellens. L'hôtel était génial. Tout le monde vous inscrire et d'avoir un excellent séjour.

Le coin salon est très à l'étroit et si vous le serveur qui est que vous aurez à attendre pour la nourriture...etc, mais l'idée de cet endroit est incroyable ! Un super hôtel !Plus

Les desserts
La nourriture et les animations était super. Cependant, le cheesecake était la meilleure que j'aie jamais passée dans un hôtel Je recommande vivement ce restaurant.

Toujours le meilleur moment dans cet hôtel !
Nous avons séjourné dans cet hôtel plusieurs fois auparavant, et cette fois je n'ai pas été déçu. Le personnel s'est toujours montré sympathique et sacrément doués, et les enfants (et les adultes) sont toujours occupés toute la journée. C'est un super endroit pour le centre...d'en avoir pour son argent Travel, entre les repas et la musique !Plus

Une super expérience pour retourner à New York
Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner là-bas lors de mon prochain voyage à New York, nous voulions mais j'ai entendu dire qu'il peut y avoir pas mal de monde à l'hôtel était également très chargé pour le petit-déjeuner ! Par chance, nous n'avons...pas eu à attendre longtemps pour avoir une table, le service est très rapide. C'est l'hôtel le plus amusant repas que j'aie jamais eues! Tous les serveurs et les serveuses chanté pendant que nous étions là-bas, et ils étaient tous merveilleux. C'est un sans faute pour moi et je le recommanderais à tous ceux qui ont envie de dîner avec une différence : )Plus

Ellen's Restaurant
L'un de mes hôtels préférés tout restaurants décontractés à New York. On s'amuse bien et de bonne cuisine américaine. Le intertanment est magnifique. J'ai adoré. Il ne faut pas le rater mon sur les visites à New York.

Très bon repas et loisirs
Nous y sommes allés le samedi soir vers 19 h, avosn fait la queue pendant 30 mn, je crois que je n'ai pas été trop cher pour la saison.

Bonne cuisine et bonne chanteurs.

Super vacances
Nous avosn fait la queue pendant 40 mn Fora table mais c'était un samedi. La nourriture était bonne et les divertissements du personnel était excellente. Bon dîner, c'est très agréable

Personnel fantastique qui sont les talents des chanteurs, intéressant, et la nourriture est typique cuisine américaine
Nous y étions déjà allés trois fois et nous adorons l'ambiance que le personnel créer, ils chanter et de se sert. Super hôtel, super hôtel. Je n'y retournerais pas car sur place surtout pour les repas juniors qu'est mieux.
Le personnel est doué aspirants chanteurs....Cela aurait été 5 étoiles, mais j'ai vu que j'avais lu que les propriétaires les offraient les membres si mauvais qu'ils ont créé une union, maintenant ils sont en train d'être remercié.Plus

Le diner qui chantaient
Quand nous sommes entrés nous avons pensé "oh non", c'était très bruyant et les tables sont beaucoup trop près les unes des autres. Mais il vaut vraiment le coup. La cuisine était bonne et la portion était généreuse. Les serveurs et les serveuses virer Broadway...chanter des chansons toute la nuit. Ils sont formidables animateurs. Venez tôt, il y a du monde après 19 h. Nous sommes arrivés à l'hôtel à 5 : 30. Quand nous sommes partis à 6 h45 : 45 il y en avait un qui attendaient pour avoir une table de libre.Plus

Super cool !
La nourriture était assez bon mais cher mais ce n'est pas la nourriture c'est le seul inconvénient, c'est les animations, qui est génial. Il faut savoir que vous aurez à attendre qu'une table, mais c'est assez rapidement et l'effort en vaut la peine d'attendre.

Super cool ! Mais ce n'était pas la nourriture
L'hôtel est très bien situé si vous aimez Broadway comédies musicales. Malheureusement, ils font en sorte que vous vous commander de la nourriture qui est insipide et trop chère pour ce que c'est.

Super ambiance
Pas le meilleur repas que j'ai pris, mais le service et l'animation qu'il vaut la peine d'être visité. Les serveurs se produire sur scène tandis que vous êtes là-bas et ils sont très doués chanteur s'y produisent. Alors que vous apprécierez votre séjour. Je retournerai...chaque fois que j'ai visité la ville, c'est un plaisir.Plus

Super restaurant
Nous avons dû attendre dans la queue pour ce restaurant mais il vaut vraiment l'attente, la nourriture était bonne et le service top, comme nulle part ailleurs.

L'endroit où aller si vous voulez un ventilateur Broadway
C'est vraiment un super restaurant, il y a un petit restaurant. Tous les serveurs sont aspirant acteurs Broadway. Elles se relayer chantant Broadway ringards. Animations gratuites. Il semble toujours y avoir une ligne d'attente trop longue à arriver dans la chambre et nous avons décidé...de partir pour le petit-déjeuner. Nous sommes arrivés à l'hôtel avant 8 h et il n'y avait aucune file d'attente. C'était ma deuxième visite ici et j'ai l'intention d'y retourner la prochaine fois que je serai à Berlin.Plus

Ouah !
Nous sommes allés dîner à 18 heures, avosn fait la queue pendant une heure mais cela valait le coup d'attendre le ! Les animations étaient fantastiques, la cuisine était de moyenne qualité. Il y a eu une coupure et nous a mais le spectacle a...porté sur quelle que soit ! Bravo ! J'ai hâte d'y retourner, je le recommande vivement, c'est un véritable must.Plus

Très sympa !
Si vous voulez visiter n'importe où à proximité de Broadway, New York's Ellen's Stardust est un must ! Tous les serveurs vous divertiront tandis que vous et votre groupe avec une chanson qu'ils ont chanté pendant que vous profitez de votre séjour dans le restaurant...! L'ambiance est toujours heureux, la nourriture est bonne et le talent est fantastique ! Plusieurs grands talents sur Broadway ont été soigneusement et pris de cette propriété. Alors, allez-y ! Vous ne serez pas déçus !Plus

Ambiance conviviale tandis que vous êtes en train de déjeuner et dîner
Les serveurs sont tous aspiraient Broadway qui sont extrêmement talentueux. Même pendant qu'ils attendent les tables, ils prennent également en chantant et pour votre plus grand plaisir. C'était tout simplement un super séjour ! La nourriture est correcte et il est un peu cher, mais...après tout c'est pour cela que nous étions là-bas. Les lignes d'entrer a long, mais comme nous n'étions qu'à un groupe de 2, nous n'avons pas pris de bon nombre des plus grands groupes et nous sommes à environ 15 minutes. C'est beaucoup plus loin pour attendre d'autres. Mais, une fois que vous êtes à et nous a fait nous asseoir, on n'avait jamais l'impression d'être ncités à dépêchez-vous et sortir. J'ai vraiment beaucoup apprécié notre séjour et nous avons passé un super moment!Plus

Le meilleur aspect du séjour !
Nous avons fait l'impasse Ellen's Stardust toute la semaine. La file d'attente était dans l'immeuble. J'ai dit à ma femme « qu'est-ce qui est unique à propos de cet endroit ? Il a l'air d'un endroit pourri. Mais, le vendredi, le dernier jour : le...petit déjeuner était un peu plus petite que prévu, et je l'ai dit si vous voulez avoir un aperçu est si spécial de cet hôtel, c'est votre chance ", si bien que nous avons eu à faire la queue et cela ne nous a pris que 15 minutes. Il se trouve que les serveurs et les serveuses sont Broadway ma-tu-vus et chanter. C'était extraordinaire ! Ils sont tous talentueux et n'a vraiment super bien fait, donc le sol est inclus dans le prix des repas. Nous avons pris le petit déjeuner. J'ai pris du saumon fumé et bagels. Ma femme a pris des oeufs. La nourriture était très bonne, mais le spectacle était encore mieux ! !  !  !  !  Cela valait la peine d'attendre. Je vous attendre dans la queue longtemps. Merci de nous avoir fait passer un bon moment! !  !Plus

Le petit-déjeuner à Ellen's
Nous avons séjourné dans ce restaurant avant lors de notre séjour à New York. Ce n'est certainement pas un endroit où aller si vous voulez un peu de calme, repas ou converser avec vos amis et votre famille.

L'hôtel dispose d'une équipe d'excellents chanteurs qui...sont l'attente d'employés, tous sont destinées à assurer que les acteurs sur Broadway.

La nourriture est correcte, mais le restaurant est bondé, avec des tables sur les autres, n'était pas particulièrement chaleureux, la clim générateur dehors - ce qui n'est pas idéal pour vous détendre. !  Pas l'intention d'y retourner, je regrette Ellen !Plus

Fantastique
La nourriture était très bonne, l'atmosphère est très agréable et entusiastic, les serveurs sont des acteurs et ils chantent et c'est une blague pendant le dîner, tout était parfait.

Vraiment plaisant
Nous sommes allés juste après 12 : 00 pour le déjeuner et nous avons réussi à obtenir un super table en bas dans le centre du restaurant et nous y avons passé un moment fabuleux.

La nourriture était bien meilleure que ce à quoi je...m'attendais et à un très bon prix pour Times Square avec animations est également compris dans le prix de la location. . . Nous avons payé environ 60 euros la nuit pour une personne de 20 $ et une pinte de cidre à 370 € 13.

La 50 était très amusante qui vaut la peine d'être visité quand à New York !Plus

La nourriture était bonne et (pour la plupart) des chants super
Nous y sommes allés Ellen's pour le dîner en été il y a plusieurs années pour le petit-déjeuner. La nourriture était assez bonne, mais pas extraordinaire et le spectacle était moyen de vraiment super. On retournerait sans hésiter dans cet hôtel.

Très sympa !
Nous avons adoré cet endroit ! Les serveurs qui chantaient idée est géniale. Tout le monde était vraiment très talentueux et très gentil. La nourriture n'est pas mal non plus! Venez pour le petit-déjeuner et le goûter Joseph et le Amazing Bagel !

Les animations pendant que vous mangez
Nous avons séjourné dans cet hôtel plusieurs fois pour le déjeuner et le repas du midi. Les serveurs chanter et danser au cours de votre repas. C'est comme dans une comédie musicale de Brodway et il fait partie du spectacle. Je recommande vivement cette unique...expérience New York. L'animation est super, et c'est super pour toute la famille.Plus

Toujours super
Chaque fois que nous venons à New York où nous allons à Ellen's. La nourriture est bonne et l'animation est fantastique. C'est cela vaut largement le voyage et attendre.

Pour aller dîner.
La nourriture était bonne, mais c'est tout. Les serveurs étaient de bonne qualité mais chanteurs aucun bruit provenait aussi et moins de temps entre les chansons d'avoir une conversation. Il faisait très froid à cause de l'air conditionné faisait beaucoup de vent. Mais les performances...étaient bons et vaut le détour d'une visite.Plus

Super endroit pour dîner
Expérience Broadway sans aller à un spectacle. Le personnel vous servir et vous défouler dans la salle à manger. Super musique, bon service et c'est très agréable pour tout le monde. Ambiance familiale et amicale. Les prix sont par ailleurs raisonnables bonne nourriture avec de...grandes portions. Je recommande vivement cet hôtel et il faut absolument venir ici si vous allez à Broadway.Plus

Très distrayant
C'est toujours un plaisir et pour s'amuser. C'est très cher pour le dîner. La nourriture est correcte mais surtout pour l'atmosphère de la nourriture de Ellen's . Notre famille de 5 personnes a passé environ 150 . 00 Pour prendre les repas, des desserts et...des boissons non. Je dois dire que pour le dessert ou un en-cas. Il y a des amusements à faire tant est sûr !Plus

Beaucoup d'argent pour rien ! Très bon des chanteurs horrible mais la cuisine et le service.
Je n'y serais pas gaspiller votre argent ici. Les enfants sont très talentueux et bien chanter mais la cuisine est horrible et service laissant à désirer. Service de portier est entré dans les toilettes des femmes pendant que j'étais à l'hôtel dans la chambre. ..... . C'était très drôle. J'ai été extrêmement déçu de la qualité de la nourriture et des pratiques que j'ai payé. Je ne retournerai pas là-bas. . . . C'était trop d'autres endroits dans le coin.Plus

Attention à la queue
Nous sommes venus dans ce restaurant situé sur un vendredi après-midi. Nous avons attendu dans la queue pour une heure et 20 minutes. Ne vaut pas la peine d'attendre. Si vous ne pouvez pas aller dans l'immédiat, ne prenez pas la peine qui nous attendaient,...ainsi que des groupes en voyage organisé vont assis près d'aucune notification à toutes les personnes qui ont été en attendant. La nourriture était une grande déception, trop.Plus

Epatant ! Un endroit à ne pas manquer lors d'un séjour à New York !
J'ai visité Ellen's Stardust diner avec ma fille et ma mère et nous avons tous adoré ! Ma partie préférée du séjour. La nourriture était délicieuse, même si c'est assez cher, surtout si l'on ajoute les dons à des serveurs, fonds et conseils (optionnel). Mais...le séjour valait vraiment le coup !
Il y a quelques très talentueux serveurs dans cet endroit et vous ne serez pas pleinement amusés pendant tout le repas !
Méfiez-vous, les entrées sont énormes portions! Vous ne passerez probablement pas besoin un par personne !Plus

Excellent
Vraiment très bien. La nourriture est pas mal, le service est correct mais l'animation est fantastique. J'ai été tellement à deux fois avant d'y aller et je suis vraiment contente que nous avons fait car il y avait un excellent dîner de bonne heure et...ce n'était pas ce à quoi je m'attendais.Plus

Super endroit, super spectacles, nourriture médiocre
Nous y retournerons, car les chants et expérience dans cet hôtel est fantastique. La nourriture est très moyenne, et la décoration est correct. C'est un peu vieux

Super petit déjeuner !
Nous avons attendu à l'extérieur pour environ 40 minutes tout comme le restaurant était ouvert, comme il faut s'y attendre. Je n'ai rien à redire sur le service dans cet hôtel, l'ambiance est fantastique, super cuisine, mais surtout de supers chanteurs !

Du plaisir pour les chants des serveurs. La nourriture était médiocre.
C'était dans l'ensemble un séjour très agréable et je suis content que nous y sommes allés. La signature le personnel est adorable et talentueux. Le décor est nostalgique et intéressant. Toutefois, le restaurant est sale. Le menu du petit déjeuner était de qualité médiocre. vraiment...mal à cela vaut la peine de manger sur place.Plus

Superbe expérience
J'avais entendu dire beaucoup de bien est Ellen's Stardust, et à l'énorme file d'attente, et nous avons décidé d'y aller tôt. Nous avons commencé à faire la queue à 11 : à 30 h du matin et sommes assis à 12 : 15 h. Les...45 minutes d'attente en valait vraiment la peine. Le restaurant est petit, comme c'est très animé, mais est pleine de plaisir et son enthousiasme. Les serveurs vous divertiront les dîners et une température constante de performance. Nous avons entendu plein d'habitude des chansons de Broadway et la musique populaire. Ils sont tous très doués, et amusant de les regarder pendant que vous dégustez un hamburger et un milkshake. La nourriture est chère, mais il est en plein cœur de Times Square, donc de quoi se plaint-on? Il vaut vraiment le détour !Plus

Ça vaut vraiment l'attente.
Nous avons fait la queue, dans le froid et bruine, pour mon ami est 60 ans. Nous avons parlé à chercher un autre endroit où manger jusqu'à ce que quelqu'un est venu et on m'a dit de rester dans celle-là et nous étions vraiment pas...regretté. Oh mon Dieu ... il y a plein de délicieux plats pour nos assiettes et si nous n'avions pas été en voyage, elle aurait fait maison avec nous. Les serveurs et les divertissements étaient excellents. Je souhaite que tout le monde va dans un spectacle, et nous savons que ça n'arrive pas. Séjour sur la côte orientale, j'ai hâte d'y aller en ville avec mes enfants et prenez ensuite pour cette expérience de restauration. Assurez-vous que vous gardez de la place pour le dessert ! !  Merci à tous d'avoir un merveilleux repas et loisirs ! !  !Plus

50/50
Excellente idée et très agréable en écoutant des chanteurs mais pas en mangeant les uns sur les autres. J'ai détesté! La cuisine était de moyenne qualité.

Je ne peux pas m'arrêter à raconter à tout le monde !
J'ai adoré cet endroit. La cuisine et le service étaient bien, mais l'animation était absolument incroyable. Le personnel nous a fait à tour de rôle de chanter spectacle sons comme nous l'avions demandé, nous avons pris le petit-déjeuner. Ils étaient sensationnels. J'ai adoré les choix...de chansons et le Théatre de la passion. Je ne peux pas recommander cet endroit ! !

Avec les divertissements proposés vous généralement plus longs que la normale, donc il n'y a pas de limite de temps ! !Plus

Il vaut une visite à dire que vous avez été ici.
C'est un petit restaurant célèbre. La ligne de métro 1 jusqu'à arriver à peut être très longue. Nous avons attendu une heure. Les serveurs se produit chaque soir pendant que vous mangez. C'est bruyant et pas très rapide. La nourriture est correcte. Cet hôtel vaut...vraiment le voyage à dire que vous avez été. Sentretenir en ligne avec votre serveur et la serveuse était si vous le pouvez. Ils peuvent vous dire tout de Broadway et New York.Plus

Super sympa et la nourriture est bonne.
Nous avons dû faire la queue pendant 45 minutes pour un samedi soir, mais nous nous sommes tous tombés d'accord pour dire que je ne l'ai pas regretté. Le personnel est extrêmement talentueux et il n'y avait jamais pas eu une seconde d'hésitation pour servir...les repas tandis que nous amuser. C'était notre deuxième vusit et je pense que cet endroit a besoin d'arrêter un séjour à New York City.Plus

Divertissements
Nous y sommes allés avec un groupe de 6 personnes, et bien que l'attente était assez longue, on nous a amené rapidement que d'une table pour 6 était disponible. Le saving grace à ce restaurant est les animations, il est très bien, le personnel était...charmant et très serviable. Je dirais que la nourriture est vraiment moyenne. Il y a beaucoup de choix de plats, mais semble produite en quantités industrielles, mon mari en Turquie. Le dîner était froid, donc ramener, et remplacé rapidement avec un repas chaud. La nourriture que nous avons pris était correct, mais rien de spécial, les prix sont fixés pour refléter l'animation, ce qui était super. Je n'ai pas apprécié que l'on me demander à un seau à financer les équipes des heures du cours de danse, lorsque le service déjà sur la note à 18 %, mais c'est un choix que l'on n'a pour objet de contribuer à ça. Excellent séjour, et tout le monde a bien aimé, je le recommande vivement pour une soirée amusante, mais pas pour les repas.Plus

Super vacances
Ma famille et moi avons aimé cet endroit. Je ne suis pas dans ce genre de chose et nous y sommes allés pour notre famille, mais qui m'a attiré à, la nourriture était bonne, l'animation était géniale et sincère et nous avons passé un super...moment

le seul inconvénient, c'est qu'on ne peut pas y réserver une table. Il faut faire la queue mais il s'est vite, ce qui signifie que nous n'avons pas mangé sur placePlus

Fantastique
Pour les fans de musique, spectacles musicaux, bonne nourriture et spectacles. . C'est l'hôtel qu'il vous faut ! Nous n'étions à New York pendant deux jours mais je suis allé là bas deux fois ! Ça vaut la peine d'attendre. Il n'y avait pas la...réservation disponible, à présenter pour rejoindre la queue immense. . Mais, honnêtement, ça vaut le coup ! Le meilleur endroit pour manger à Times Square à mon avis.Plus

Ellen's Stardust Diner
Nous avions une petite attente, à environ 20 minutes avec un groupe de 5 personnes. Les repas étaient délicieux, cuisiné et attention aux détails, c'était délicieux. Peut-être un peu cher, mais là encore c'est New York. Les divertissements étaient exceptionnels. Il y a plein de...plaisir et la chaleur de notre groupe. Super Le service était un avantage de plus au reste de l'hôtel.Plus

Un super séjour !
C'est notre deuxième visite à Ellen's. Ma fille et moi
adorons cet endroit. La nourriture est de bonne qualité et les lieux de divertissement est géniale ! Il est agréable de s'asseoir et en chantant. Aussi, quand on est arrivés, il y avait juste à...côté de l'immeuble et à une demi-rue au retour. Ne vous laissez pas rebuter, on n'en est vite lassés. . .Plus

Ça vaut le coup d'attendre le
Nous avons dû attendre environ 30 minutes avant de pouvoir entrer dans l'hôtel. . . Il est encore plus rapide le plus petit groupe d'avoir et nous n'avons eu que 2. La cuisine était au mieux satisfaisante et la serveuse m'a semblé meilleur chanteur de...la serveuse. Une fois que nous avons eu notre nourriture, elle n'est jamais quand on est revenus à offrir un dessert ou une autre boisson, à l'arrivée. Cet endroit est tout de même à ne pas manquer à faire. Si vous êtes à Times Square. C'est un endroit animé et bruyant et s'ennuiePlus

N'allez pas là-bas avant un spectacle de Broadway!
Nous sommes arrivés à 17 h car nous étions là pour voir Wicked à 19 h.
Nous avons attendu à l'extérieur dans une file de rentrer à une table à 18 h 00.
Il y avait deux pièces séparées pour notre groupe de 6 personnes....Ils vous servent nos repas à 6. 50 HEURES ? Nous avons dû laisser notre nourriture derrière et quand même facturés
mais avec un 25 % de réduction. Nous l'avons signalé à la serveuse deux fois nous avons pris une carte pour y aller.
Nous avons dû partir en ayant encore faim. Pas un endroit où aller pour avant un spectacle de Broadway.Plus

Touristique, mais le top !
D'accord, je vais dire que j'étais un peu peur bleue à l'idée d'aller dans cet hôtel. Ma femme avait désespérément envie d'y avoir loupé précédemment. Mais l'idée d'une «trop élevé» diner sur Broadway, pas de travail des acteurs et des actrices avec beaucoup, nous interrompant...J'avoue avoir mangé. . .

. . Eh bien je peux affirmer catégoriquement que j'ai eu tort. C'était incroyable. . Le personnel était fantastique, même si la gestion de la queue devant (il y avait des files d'attente wven quand j'ai passé que vous prenez le petit déjeuner). La nourriture était encore mieux que ce à quoi je m'attendais et l'atmosphère de cet hôtel, j'ai bien motiver grumpiest la personne ne souriait jamais.

Et le prix, bien qu'il soit moins cher que ce que j'espérais ! Bonus!

Vraiment adoré et j'y reviendrais à coup sûr au plus tôt chance !Plus

Le facteur Waoh !
Endroit merveilleux, il y en avait tellement différent des autres. Le chant et danse les serveurs étaient incroyables. La cuisine était très bonne et le service excellent. Nous avons dû faire la queue pendant 2 heures, mais ça valait le coup.

Quoi que ce soit, mais en-dessous de la moyenne place
C'est un hôtel recommandé dans de nombreux guide de voyage. Nous sommes allés là-bas avec 2 enfants en bas âge. C'est un hôtel très fréquenté. Les prix normaux Foy New York mais dans la moyenne nourriture (burgers, etc. . ). Le spectacle se divertir au...karaoké ou de Broadway succès interprété par l'artiste futur. Peut-être il y a 40 ans qui étaient un service pour que cet événenement mais que la Formule 1 doit être modernisée, et adapté. Il n'y a pas vraiment pour les heures qui attendent à l'extérieur.

Le restaurant n'est pas très propre, nous n'avons pas très bien entretenu. Il a besoin d'être rénové. Les salles de bains sont vraiment pas propre. Si vous voulez voir un spectacle et lorsque nous avons découvert l'un dans le Theater district. Si vous voulez avoir un bon hôtel N. Y. repas, il faut aller à un autre hôtel.Plus

Vous devriez manger ici, mais ...
Tout d'abord, nous sommes bien contents d'avoir pris ici.
Le chanteur était excellent, en particulier le groupe chanter "une autre journée est de Les Misérables. C'était une ambiance sympa.

La nourriture est très chère et de qualité médiocre.

Le service était de mauvaise qualité.

Il...n'y avait pas de papier toilette par exemple dans les toilettes hommes. J'ai fait savoir un membre du personnel, mais rien n'a été fait. En plus des toilettes était sale. C'est tout simplement inacceptable et reflète la direction est nulle.

The tant que fidèle cliente a été très précieux et que je voulais être son atout le soir - assez gênant.
On est forcé la main pour leur donner 20 dollars pour les chants sur le dessus du conseil qui nous attendait.

Nous lui avons laissé un gros pourboire la serveuse 15 % pour le service est médiocre et qu'elle nous a laissé quand nous sommes partis. Je pense que c'est vraiment un drame.

Il n'y a qu'une expérience amusante mais préparez-vous à ce qui est mentionné ci-dessus, noté les points négatifs.Plus

Le petit-déjeuner fabuleux !
Thank you for your review- we appreciate all feedback. We're very sorry to hear about your experience. We strive to...Plus

Y aller absolument à New York
J'ai adoré, adoré, adore Ellen's.
Nous n'étions à New York pendant 5 jours, mais on fait en sorte que nous avons visité deux fois. c'était était vraiment bien.
Nourriture délicieuse =, et le personnel est incroyable et très talentueux. J'ai hâte d'y retourner ! !

S'amuser et délicieux
Je n'ai jamais entendu parler de cet endroit, avec des enfants, c'est vraiment pas pour le visiter. Au bout de la ligne du dimanche soir 2 à 3 heures d'attente, elle sera remboursée pour le petit-déjeuner. Il n'y a pas de queue au lendemain matin,...et c'est pour cela que je vous conseille de faire si la queue trop longue dans la journée en pleine forme. La nourriture aurait pu être un bol de céréales, pour la première fois de ma vie que je n'ai pas du tout ce qu'ils m'ont apporté. J'ai été bluffé par le personnel et l'ambiance. Peut comprendre pourquoi les gens d'attendre jusqu'à l'extérieur. Une expérience magique qui a fait que mon fils anniversaire et notre séjour à New York un souvenir pour toujours.
Et oui, c'est vrai que la nourriture est également bonne.

Merci de nous avoir fait passer un merveilleux séjourPlus

Il ne faut pas partonize
Nous nous sommes arrêtés ici pour le déjeuner, bien que vous n'ayez jamais à attendre depuis longtemps, il est très drôle. Le personnel et la forme. La nourriture était bonne et à un prix raisonnable. . . Les frites belges sont à ne pas manquer

Super endroit pour prendre le petit déjeuner
Mauvaise cuisine. C'était affreux et trop cher pour ce qu'il est. Il y avait des hamburgers, très gras. Les tables étaient sales et les serveurs étaient désagréables. Je n'ai aucune raison de ce restaurant. Méfiez-vous, c'est un véritable attrape touristes ne valait pas le coup.Plus

Tout le monde s'y est bien plu !
Thank you for your review- we appreciate all feedback. We're sorry to hear about your
experience. We strive to provide...Plus

Très divertissant.
J'hésitais à venir ici car c'était toujours plein de monde. . . Par hasard est complètement génial pour le petit-déjeuner. La nourriture était bonne et très drôles adoré

Doit être bien
Nous n'avons pas eu l'occasion de manger dans cet hôtel mais nous avons regardé les longues files d'attente depuis la fenêtre de notre chambre alors il doit être bien.

Expérience unique ! Un endroit à ne pas manquer !!!
Nous avons fait certaines nous rendions visite à des amis à ce restaurant, c'était une expérience exceptionnelle. Les divertissements et la nourriture étaient excellents ! Nos amis n'arrêtons pas de parler de cet endroit !

Kathy et Gabe

Un très bon restaurant américain : il ne faut pas le rater !
Le dîner était très amusant avec une ambiance extraordinaire. Le serveur et la serveuse était très bon chanteur. Nous avons passé un moment inoubliable dans ce restaurant. Le point négatif était la très longtemps pour faire la queue (2 heures ! ) Pour en raison...du nombre de groupes. Nous avons essayé d'y aller 3 fois. . . .Plus

On s'amuse bien.
Nous avons eu à faire la queue à l'extérieur pour plus d'une heure, mais une fois à l'intérieur, on était vraiment pour l'attente, les serveurs et les serveuses sont à effectuer entre et servant sont tous professionnels. C'était un amusant et différent expérience

Le petit déjeuner est excellent. Mais, il n'est pas de la nourriture
J'ai passé ici pour le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner. Il n'est pas ce qu'il était il y a quelques années, mais il est vraiment génial, surtout si vous aimez comédies musicales. Le déjeuner et le dîner ne sont pas très bien du mais...il n'est pas sur la nourriture, c'est un très bon séjour.
Nous y retournons week-end prochain et je me réjouis d'avance. !  !Plus

La nourriture n'est pas bonne, les spectacles étaient bien.
Si vous voulez bien manger, ce n'est pas l'hôtel qu'il vous faut. Je crois que la stratégie est ne peut vous détacher de la qualité des chanteurs et les serveurs étaient sympas. . . N'a pas marché, la nourriture était l'un des pires repas que...j'ai été servi. Service correct.Plus

Ellen's Stardust à Times Square
Vraiment génial et expérience unique avec beaucoup de talent Broadway aspirer les serveurs vous recevoir gratuitement. La nourriture est le même prix que dans un autre hôtel et très bon rapport qualité et choix. Il fallait faire la queue en fonction de l'heure de la...journée mais c'est le cas en général a pour tout le monde. Il est ouvert de 7 h du matin jusque tard dans la nuit. On n'est pas pressés et un très bon endroit pour un brunch que nous voulions. Ils nous ont demandé que les dons, comme les serveurs servent pour se tenir leur entraînement. L'un de mes meilleurs points forts de notre semaine à New York à la semaine.Plus

Super endroit pour manger
Il peut y avoir la queue pour y accéder mais il y a une raison. Tout le personnel pendant que s'ils sont tâche. La cuisine était étonnamment très bonne. Un super hôtel pour un dîner en famille.

Super séjour
La nourriture était bonne. Assez basique. Les divertissements sont pour les spectacles! C'est une merveilleuse soirée. Son talent génial !

Il faut absolument à New York
Extrêmement bien contents d'avoir séjourné dans cet hôtel ! Je me suis tellement amusé ! Le personnel amical de New York et nous avons adoré le petit déjeuner là-bas. Je vous conseille d'y aller pour le petit-déjeuner plutôt que les autres repas, il faut faire...la queue était un peu petite. Nous avons passé un super séjour, et j'y retournerai sans aucun doute !Plus

Ellen's Stardust Diner
Nous sommes venus dans ce restaurant, que nous ont été recommandés par notre chauffeur. C'était un séjour merveilleux. Les serveurs et serveuses se lever sur la table de chanter et danser. C'est bien situé, mais j'ai adoré la musique. Je le recommande et j'y retournerais...volontiers.Plus

La nourriture est bonne. L'ambiance est géniale
Si vous voulez quelque chose de différent à New-York, venez ici !
Nous sommes un couple qui aiment se tenir à nous-mêmes et nous nous sommes un peu inquiets qu'on devait mettre sur place. Au bout de 10 mn, on n'a pas l'air ennuyé d'étals...nous avons fait un séjour de rêve!
Tous les serveurs et serveuses nous a donné d'excellents voix et nous le recommandons à tous ceux qui vont à New York.Plus

Jen
Les divertissements géniaux. Il faut absolument faire à New York. Je le recommande vivement si vous aimez interactif heureux. Il y avait seulement des ailes mais ils étaient bons.

Excellente nuit!
Fabuleux spectacle du personnel. La cuisine est délicieuse. Nous avons dû faire la queue pour entrer mais ça vaut vraiment le coup ! Tout le monde avait l'air de tout faire.

Mes filles fêter repas
Ma fille voulait aller là-bas pour son anniversaire alors qu'on était à New York. Ils font la queue très longtemps tous les soirs, mais comme c'était le temps d'attente. Le personnel était fantastique et le chant serveurs et serveuses sont très talentueux. Très arrangeants avec...des bougies anniversaire de ma fille et pudding chantant bon anniversaire de notre fille. Ils ont pris toutes les personnes dont l'anniversaire de stand pendant que tout le monde ont tous chanté « Happy Birthday, puis ils nous ont dit qu'on pouvait leur dire tout le monde car ils ont chanté sur Broadway et dans son anniversaire. L'ambiance est géniale un super séjour doit être visité si vous êtes à New York.Plus

Déjeuner
Moi, mon mari et nos trois enfants pour nous avons mangé ici la semaine à être piqués par un feom récompensée par un ami en fait. Nous avons avosn fait la queue pendant une demi-heure à l'extérieur pour pouvoir entrer dans l'hôtel. Nous avons eu...une table à l'étage du haut, dans le coin et on ne pouvait pas en voir quoi que ce soit. Mon sandwich a été correct. Repas pour les enfants. Mon fils et mon mari a bien aimé le saumon et hamburgers. Les Chanteurs étaient très bien, mais nous n'avons même pas pu voir ce qui était dommage. Le service était lent, c'étaient nos serveurs lui ont chanté beaucoup. Une heure de route, il y a beaucoup de se trouver là-bas. C'est très différent et pas mal, mais je ne voudrais pas y retourner.Plus

La nourriture était bonne et les divertissements
Ce restaurant offre chaque siège remplie de plaisir, nos clients du claquement. La nourriture était correcte, mais l'animation était incroyable.

Super séjour
Nous avons attendu à l'extérieur pour le froid qu'une heure et 20 minutes parce que nous savions que c'était un très populaire. L'endroit est vraiment très animé et la nourriture n'était pas terrible mais le service et le plaisir de tous les chants des serveurs...font de cet hôtel une expérience inoubliable et l'on trouve quelques chanteurs extraordinaire dans cet hôtel. Mes deux filles adolescentes sans vraiment connaître ont adoré.Plus

Il faut absolument y aller visiter tout ce qu'il a à New York
Nous y sommes allés pour le déjeuner à 11 : 30 pendant la semaine de relâche au printemps. Nous sommes allés faire la queue rapidement et à environ 15 minutes d'attente. Restauration rapide avec une bonne sélection. Fantastique, excepto para milkshake et desserts. 13 Tous...les serveurs lui ont chanté et s'est produit tout en offrant un service très bien. Nous avons trouvé Ellens à 8 heures - il y a : nous y retournerons chaque fois que nous sommes à New York.Plus

La nourriture était bonne, mais c'est très bien situé.
Les serveuses chantent est ce que c'est. Cet établissement vaut vraiment le détour. La nourriture n'est même pas la principale attraction touristique. Rapide service, donc on peut entrer et sortir à moins d'une heure. Evitez les ailes de poulet.

Bouche
Nous avons pris le petit déjeuner à l'hôtel et c'était l'un des plus inoubliables séjours de notre séjour à New York. L'accueil chaleureux des muffins sont les meilleurs que j'aie jamais mangé et surtout les performances des serveurs étaient à couper le souffle !

Super séjour
C'est un hôtel très agréable J'ai bien aimé l'hôtel, la cuisine était convenable, pas extraordinaire mais il était bon. Je vous conseillerais d'y aller avant le déjeuner, vous ne ferez pas faire la queue pour plus longtemps. C'est une longue attente pour pouvoir entrer. Nous...sommes allés à la fin du service de petit-déjeuner, nous avons donc fait après une pas trop de queue.Plus

Pas mal mais rien d'extraordinaire.
Nous sommes allés au restaurant avec mon fils adolescent. Ce n'était pas mal, mais rien de spécial. Les Chanteurs étaient mixtes et les dîners sont placés dans. C'est vraiment un jeu pour les propriétaires, et ça se voit. . Le principal reproche était que le...restaurant était glaciale ! Personnes assises et de chapeaux et s'agrémentera pour l'occasion. . La nourriture, c'était mieux que ce à quoi on s'attendait mais qui était plutôt moyen. . . On s'attendait à mieux ! Véritable attrape touristes C'est sûr. . . .Plus

Super vacances
Nous ne sommes assis dans le bar mais c'était tellement amusant! Très divertissant avec un cocktail après-midi! La nourriture avait l'air bonne et le personnel vraiment profiter de la vie

C'était vraiment cool et nous y retournerons, c'est sûr !
C'est l'un des derniers lieux où nous avons pris le New York famille semaine de relâche au printemps.

La version courte est que ce fut très amusant et la nourriture était bonne. Prix Total pour 4 à l'heure du déjeuner était de $125 w la...taxe et le pourboire. La plupart de nos repas a été changé de tout ça sans que tout est très - donc les restaurants.

Nous n'avons eu à faire la queue, mais cela ne nous a changer rapidement !

Tout le monde était très agréable et. Amusant que tous les deux vous servira des repas et virer chanter des chansons Broadway!

Notez que le MC / gérant nous a dit que tout le monde était soit passée ou aspirant Broadway et artistes qui présentent tous niveaux College.

Il y avait environ 2 h dîner à l'arrivée, mais les enfants ont adoré et nous aussi.

Nous suggérons le duc » » - Maïs étendoir sandwich au poulet et un milkshake.

Les enfants ont dit que c'était l'un de leurs préférés tout ce que nous avons fait !

Je vous recommande d'y aller si on a le temps.Plus

Super séjour !
Nous nous sommes vraiment bien amusés à manger là-bas. C'est un endroit à ne pas manquer quand vous visitez New York ! Surtout si vous êtes avec un groupe d'amis, vous n'aurez pas envie de le quitter.
C'est vrai que c'est peu nul, un peu...ringard, mais vraiment un des meilleurs moments de nos vacances dans la ville. Le personnel est fantastique, et on y mange bien.
Nous reviendrons à coup sûr dans cet hôtel sans hésiter.Plus

On ne peut rien reprocher à cet hôtel.
Il a pris nos quatre enfants ici pour un lundi après-midi. Formidables divertissements. Les chanteurs étaient fantastiques - on dirait plutôt un spectacle musical Broadway. Ils l'ont tous adoré.

C'est un peu cher, mais on a bien des divertissements car ils en valent la peine...à mon avis.

La nourriture était bonne - le gaufrier frites n'ont pas très bien avec les enfants, mais c'était un séjour merveilleux.Plus

Super pour les familles, la nourriture n'est pas terrible
Nous y sommes allés sous la recommandation d'amis. J'ai été agréablement surpris de voir que cet hôtel n'a pas été un attendre le lundi midi pour un groupe de 8 personnes. Le service était très agréable. Les chanteurs étaient super et nous avons tous beaucoup...apprécié notre repas. Ils ont même réussi à obtenir vegan sympa pour ma sœur. Je le recommande pour les familles.Plus

Super expérience de restauration, la cuisine est correcte
Je lui donne une très bonne note au lieu de la moyenne à cause de cette expérience. Ce ne sera pas là pour ce qu'on y mange. Nous avons décidé d'aller là-bas pour le petit-déjeuner le dernier jour à New York après une recommandation d'un...ami. Nous sommes arrivés un peu tôt le dimanche (7 h00 du matin) et il y avait déjà un short line. Nous avons eu de la chance parce qu'ils avaient une grande table qui n'était pas finie 5 à 6 personnes, et nous avons été les seuls, on n'a pas du tout ! Si vous êtes à la recherche d'un endroit calme pour aller manger, ce n'est pas l'hôtel qu'il vous faut. . . . Le salon est tout près et il y a beaucoup de restaurants dont 2 étages à 20 m exactement. La musique était très bruyante mais c'était bon, et quand la musique est jouée pas les gens chantent ! Le personnel est composé de aspirants chanteurs et danseurs qui souhaite pour arriver jusqu'à la grande scène. Vous aurez une assisté d'un responsable de donner de l'argent à leur qui va de vous aider avec une des chansons, de la danse, classe, alors que je n'ai pas aimé la sollicitation intrusive. Je n'ai pas été déçu par cet hôtel. Nos enfants ont particulièrement apprécié le chant et de la danse, ce qui fait qu'il était vraiment intéressant. Comme je l'ai déjà dit on the ne sont pas mal, rien de spécial à dire sur cet hôtel. J'ai eu la chance de passer d'une omelette, qui était assez grande et n'était pas mal, un peu gras pour moi. Le café était juste acceptable. Mes enfants avaient des pancakes, qui avait l'air un peu appétissants, mais ils étaient toujours contents que les enfants ne peuvent l'être. Dans l'ensemble, c'était un séjour très agréable, bien qu'on aurait pu faire un meilleur petit déjeuner tout seul.Plus

Des repas à New York !
Nous sommes allés en après-midi, et sommes allés directement à pied à la billetterie. J'ai mis un moment à en profiter car il y faisait tellement à faire. Il y avait aussi une super sympa, ambiance et la nourriture était super. Il y avait du...poulet rôti et des gaufres avec un sol tremblait où j'ai eu le malheur depuis que je suis rentré chez moi !
Pas l'endroit le moins cher, mais ça vaut vraiment le coup.
J'adore j'adore j'adore !Plus

Divertissement/20 mais la cuisine n'est pas bonne
Si vous y allez pour le divertissement, allez-y ! Si vous y allez pour un bon repas, il faut aller à un autre hôtel. Nous avions organisé pour un grand groupe de personnes. Ils ne devraient pas ce service, car ils ne peuvent pas s'en...occuper.Plus

Très sympa. Elles ont toutes des gens super.
Ce restaurant est très drôle. Les serveurs sont tous virer Broadway chanter des chansons. Il y avait un super voix. Nous y sommes allés pour le dîner, la nourriture était plutôt bonne. L'hôtel a vraiment besoin d'un ravalement. Il a l'air d'un diner construit dans...les années 60 ou 70 qui n'a pas été rénové ni quoi que ce soit.Plus

S'amuser et bien manger
La nourriture n'est pas terrible mais l'animation était vraiment l'heure d'attente ! C'est un endroit idéal de la ville animée de notre voyage ! Nous avons adoré notre séjour. Mon petit mari se sont un peu injuste et l'avons adoré ! J'ai eu un hamburger...et c'était vraiment très bien, mais je ne sais pas si j'ai quand même trouvé que ça valait le coup. Cela dit je reviens quand même si on apprécie les serveurs et leur capacité à chanter et s'amuser toute la pièce! C'était une super expérience !Plus

Très bien situé pour apprécier la voix!
C'était un moment amusant. La nourriture et les boissons sont à un prix excessif mais vous êtes vraiment là pour profiter les voix des serveurs. Ma fille est sensible au milieu du chaos, donc nous n'y retournerons probablement pas pour cette raison. Mon fils a...adoré cet endroit ! Nous sommes allés en fin d'après-midi avant que la ligne a commencé. Aile est très bien fait !Plus

La nourriture est correcte, l'atmosphère est tout
La cuisine est vraiment médiocre mais l'ambiance est super ! Des serveurs et serveuses et ils sont très talentueux. La queue devant la porte pour entrer dans la chambre.

Différentes activités
C'est quelque chose de différent et intéressante. Le seul problème était qu'il fallait attendre bien à l'entrée, et en avons par les serveurs. Ils ne vous prenez votre temps pour comprendre ce que vous avez envie de manger ou prendre votre repas, ils essaient de...vous faire rapidement, de sorte qu'ils peuvent se rendre à la clientèle. L'atmosphère à l'intérieur est très gai, et le propriétaire est super. Le prix est le moyen de New York.Plus

Un des incontournable est
Nous avons visité Ellen's pour le petit-déjeuner. L'atmosphère y est unique. Les chanteurs qui servent également les serveurs sont très talentueux. La nourriture était bonne. Calme lorsque nous sommes arrivés à 19. 45 Mais très vite complet après 20 h.

S'amuser et se détendre
Ca vaut vraiment la peine d'aller voir le talent vous attend dans les ailes de poulet.

Très divertissant, on mange aussi plutôt bien. N'y allez pas si vous vous attendez à trouver une conversation tranquille - c'est bruyant, mais amusant.

Ca vaut vraiment la visite...même si vous êtes à New York.Plus

Visite en groupe 66 enfants
La nourriture et les animations était super. Burger King était cuit parfaitement : pas très rare et ce n'était pas aussi bien. Le seul bémol c'est qu'il n'y avait ni sel ou poivre ketchup, moutarde ou sur la table. Elle était dotée d'un paquet de...Mayo, laitue, tomates, mais pas à l'oignon. Il y a trop de monde à avoir quelqu'un pour nous les apporter au cours des éléments. Mais dans l'ensemble, c'était une bonne expérience, ainsi que par les enfants s'y sont bien amusés.Plus

Excellent
Incroyable. J'ai adoré cet endroit. Vraiment s'amuser du matin au soir. Nous sommes allés 4 fois et le petit-déjeuner et le dîner étaient tous fabuleux. Le personnel travaille très dur et tout était excellent à ce qu'ils font.
Un must si vous allez à New...York.Plus

Il faut voir et faire. Je vous conseille de ne pas choisir ce qu'on y mange.
Hôtel sympa avec des serveurs chantants. Vous ne savez jamais quand votre serveur vous en roulant à me chanter ! La nourriture n'est pas terrible, mais l'atmosphère est largement compensé par le manque de bons restaurants. Mais, même si la nourriture n'était pas extraordinaire, c'était...un peu cher. Simple sandwich et sodas peuvent coûter jusqu'à 25 euros. 00 - - mais si vous comptez le prix des divertissements, ça vaut le coup ! Profitez-en bien ! Seule suggestion à faire est d'y aller hors saison. Il y a beaucoup de groupes de touristes qui passent par ce qui peut être très animée et bruyante.Plus

L'un des types expérience
Je suis bien contente que nous sommes allés là pour le petit-déjeuner avant de partir visiter la statue de la Liberté. La nourriture était bonne, mais cher. Notre serveuse était un très bon chanteur. Nous avons eu droit à différents spectacles pendant le petit déjeuner.

On s'amuse bien
Cet hôtel est un site historique. C'est tellement amusant à regarder et écouter les Broadway - réaliser quand ils ne sont pas occupés prendre vos commandes. On y sert les repas. Je suis heureuse d'avoir fait ce que j'aille. . Même si nous avons fait...la queue pendant une heure. La nourriture, en revanche, qui laisse beaucoup à désirer. Allez-y. Amusez-vous bien. Installez-vous pour prendre un dessert ou milkshakes !Plus

Il y a beaucoup de plaisir
Nous nous y sommes arrêtés pour le petit-déjeuner et nous avons beaucoup apprécié notre séjour ! Pendant que les prix sont assez élevés (il ne faut pas oublier que c'est juste au centre de la ville, nous avons même trouvé que ça valait le coup...! Nos enfants ont passé un très bon moment et aller danser le long des chansons avec leurs serveurs. Nous avons eu la chance d'aller à pied dans d'obtenir une table. . . Mais on line qui fait tout le long des rues. Donc, il faut y être tôt !Plus

J'ai adoré cet endroit !
Un ami m'avait recommandé cet hôtel, donc nous pensions que nous allions essayer ! Nous avons adoré cet hôtel, c'était vraiment génial ! Les plus jeunes pendant votre repas et profitez de l'atmosphère. Un vrai petit bijou à New York

Venez découvrir le plaisir plutôt que pour les repas ou le service
Nous étions contents à l'idée de départ Ellen's Stardust lors d'un récent voyage à New York City. La suite du spectacle par le personnel de l'hôtel était super et la nourriture n'était vraiment pas terrible. . Surtout pour le prix. Pour un hôtel aussi bien...connu, j'avais haut espoirs de la durée du séjour. Nous nous y sommes arrêtés pour le déjeuner. Les gaufres étaient dans la moyenne, au mieux, et le bacon était difficile à mâcher. Mon mari a le petit déjeuner burrito était plutôt fade. Nous en avons tiré le meilleur de notre repas et nous avons apprécié les spectacles. Si nous revenons, c'est peut-être pour milk-shakes ou les frites.Plus

Chouette !
C'était notre dernier hôtel où nous avons déjeuné au bout de six jours dans la ville. C'était très amusant (et c'est la raison pour laquelle nous sommes allés) mais aussi exceptionnel. Mais en bonne santé mais épatant !

C'est un endroit de détente, pas une super expérience de restauration
Nous y sommes allés le dimanche matin et sommes arrivés à environ 10 heures du matin et il y avait déjà une ligne d'attente trop longue. Nous étions un groupe de 2 et c'était assez frustrant d'avoir les groupes de 4 personnes ou 6 à...l'arrière arriver avant nous. (En discutant avec un autre couple comme pour des groupes de 2 personnes en ligne avec nous, nous avons tout ce que nous partagions une table pour y aller en avant ! Nous nous sommes retrouvés à attendre environ 30 minutes avant de pouvoir. A l'intérieur, c'est bruyant et animé et bruyant ! Ce n'est un endroit idéal pour une paisible conversation. On a fait assez près de tout le monde. Le menu a un grand coin repas. Nous avons pris le petit déjeuner. Nous avons passé une courte pile de 2 des gaufres, des œufs brouillés et du bacon, des steaks et des œufs, ainsi que du pain perdu. La nourriture était correcte. Les gaufres étaient tellement - donc. Le steak était bon. Tous ces gamins Tater tater étaient tous ces gamins. Le ketchup n'a pas goût comme on pourrait le souhaiter. Les 4 toasts nous avons commandé tout ce que des toasts grillés sur le côté. Il est vrai que la seule vraie raison de venir dans cet hôtel, ce n'est pas la nourriture mais le spectacle. Les serveurs et les serveuses sont incroyablement talentueux chanteurs. Ils sont sympathiques et aimables. Ils lui ont chanté une variété de chansons et showtunes. Ce n'est pas un karaoke. Ils se lever et de se mêler et de la foule, car ils sont des chansons. Sans aucun doute le temps fort est le serveurs chanteurs. Nous essaierions probablement la même chose, mais peut-être venir très tôt le matin. Apparemment, il y a toujours une longue queue devant la porte.Plus

Vacances scolaires
Fantastique ! La nourriture était très bonne. . Le service était super. . . Le personnel : génial ! Je me suis tellement amusé ! Ce qu'il y a de mieux, une ambiance tout simplement très chouette o et la vie !

Le meilleur hôtel
Nous sommes venus dans ce restaurant après on nous a dit d'aller sur le conseil d'amis. Nous n'avons pas du tout été déçus. J'ai beaucoup aimé la nourriture et la musique du personnel sont incroyables. Nous avons dû attendre environ 20 minutes pour avoir une...table mais cela vaut donc la peine d'attendre. Je pense que c'est un must à New York quand nous reviendrons, nous retournerons dans cet hôtel !Plus

Quel super séjour !
Nous avons vraiment apprécié de prendre le petit déjeuner à l'hôtel. C'est vraiment un très bon et il y avait un incroyablement talentueux chanteurs !

La nourriture était correcte, mais on n'a pas vraiment y aller pour la nourriture, mais surtout pour le moment. J'espère...bien volontiers y aller de bonne heure pour éviter les files d'attente !Plus

La nourriture était bonne et les divertissements Broadway ... que demander de plus ?
Mon ami et moi sommes allés à la fin du mois de janvier pour nos anniversaires et cet endroit était si bon que nous y sommes allés deux fois dans cet hôtel. Nous avons beaucoup apprécié le personnel chantant. Ils ont un incroyable talent dans...la salle de bain ! La nourriture était très bonne, les portions étaient raisonnables (pas cher) et la nourriture et les boissons étaient très bon marché aussi.
Si vous êtes à New York ? je vous laisse le plaisir de le découvrir Ellen's!Plus

Véritable attrape touristes avec de très mauvaise nourriture à des prix super.
C'était tellement d'aller dans cet hôtel. Nous avons passé une heure d'attente, dans le froid, donc ce n'était pas un bon point de départ. Le restaurant est vraiment très défraîchi et sale, les premières impressions étaient très mauvais. 5 d'entre nous ont tous commandé un...plat différent et chacune a aussi minable que son voisin.
La nourriture est l'une des plus grandes décevante, donc le 5 étoiles, je n'y ai pas justifiée ce qui confère à l'hôtel.
La signature est bien situé, mais très bruyant, mais malheureusement un véritable attrape touristes, donc très déçus.Plus

Excellent !!!!
Excellent du début à la fin excellent petit déjeuner y aller de bonne heure car il y a beaucoup de monde et il se peut que vous fassiez la queue.

Décevant
Après avoir visité une année avant et après avoir passer du bon temps cette fois-ci, c'est très décevant. Nous nous sommes présentés samedi soir à 21 h 00 et j'ai dû faire la queue pendant 20 minutes avant qu'ils nous ont dit qu'il y avait...une interdiction malgré le fait que l'on pouvait voir la lumière, les gens encore récupérer leurs repas. Puis ils nous ont dit qu'il faut compter 20 minutes plus tard qu'il serait fermé pour la nuit. Alors nous avons décidé d'y retourner le dimanche matin. Nous y sommes allés et nous avons de nouveau commencé à faire la queue. Après avoir parcouru environ 10 / 15 de il n'y a pas beaucoup d'animation et le fait qu'il fait presque vide à l'intérieur des gens devant nous sommes allés et nous a demandé ce qui se passait. Ils nous ont dit qu'ils étaient simplement de changer pour le petit déjeuner, le déjeuner et qu'il fallait attendre 15 minutes. 25 Minutes plus tard toujours pas mouvement quelqu'un a fini par arriver à l'extérieur et nous a dit qu'il y avait un groupe scolaire et que nous pouvions être à l'extérieur pour environ une heure. Nous avons alors que beaucoup d'autres. Puis, à environ 10 mn plus tard une autre personne est venue et nous a dit que nous pouvions être là-bas à environ une heure et demie. Nous avons attendu encore en plus de deux personnes. Au final, on a quand même réussi à et j'ai essayé de commander un désert mais on nous a dit que le car on peut acheter des glaces alliant était qu'il n'y pouvait rien faire. Nous avons perdu une heure et demie de temps libre pour rien du tout. Après un an avant aujourd'hui ils sont partis avant la pente. Je vous conseille d'éviter cet endroit en traversant la rue pour aller au McDonald's et prendre une mcflurry économiser du temps et de l'effort.Plus

Enfant adolescent a adoré cela. moi aussi
Hi Oliver, thanks for taking the time to write a review, and for your custom. We're so sorry however to...Plus

Bon restaurant.
Les 17 autres fille de 10 ans m'a dit que c'était le meilleur restaurant à découvrir sa vie. Nous avons passé cinq jours à New York, et pour manger nous allions à Ellen's deux fois. Les deux fois on avait la queue devant, mais il...avait l'air d'aller rapidement. Je recommande fortement d'y aller hors saison plus tard pour prendre un bon repas. Le menu qu'on a eu avec ragoût de bœuf, porc, sandwiches au poulet, gaufres, pain et. J'ai essayé tous ! Mon préféré était le porkchop (Sammy Davis, Jr. ) . Mais on ne va pas à la nourriture ! ? !  Allez-y pour la musique ! !  !  Un ancien Ga - de Linda était super à cet hôtel le soir, nous nous sommes allés là-bas. Elle s'est chanté "populaire. "Le seul inconvénient, c'est que la décoration intérieure est petite. . . Mais qui s'en soucie?Plus

Décevant
Si vous êtes à la recherche d'un endroit agréable pour dîner avec de la musique et de passer du bon temps c'est l'hôtel qu'il vous faut!
Les serveurs sont très bien, et tous étaient chanter et danser.
La nourriture était également bonne, bien qu'un peu...cher pour ce type de cuisine proposée.
Bien que 20 % de pourboire sera automatiquement ajouté à votre arrivée.Plus

Nous nous sommes vraiment bien amusés--- étonnants airs Broadway!
Nous avons mangé là-bas un soir. Nous n'avons pas eu à faire la queue mais il y avait beaucoup de monde à l'intérieur. Le plat principal problème avec le coin repas est que les tables sont beaucoup trop près les unes des autres. Vous vous...êtes face qu'on pouvait toucher les gens qui dînaient à côté de vous, alors que j'ai trouvé très inconfortable. J'ai seulement dit, mon ami a vraiment voulu visiter alors qu'on était à New York. La nourriture était assez bonne, et les prix étaient les mêmes que dans les autres hôtels de la région. Le restaurant a besoin d'un bon coup de neuf. Ils sont trop occupés grâce à la réputation de l'hôtel, pas pour une agréable salle à manger.
Le service était correct, mais il y avait un retard dans notre réseau principal, car tout le monde autour de nous ont reçu leurs plats bien avant nous. Le personnel avait l'air plus intéressés par le chant de ce qui nous attendait sur, qui se trouvait un théâtre, suffisamment mais ce n'est pas le cas. . C'est un petit restaurant.
Trapezaki Bay Hotel, je ne recommanderais pas, car je crois qu'il y a bien plus jolis endroits où manger.Plus

Super pour vous réveiller le lendemain matin.
Thank you for your review- we appreciate all feedback. We're sorry to hear about your
experience. We strive to provide...Plus

Très distrayant et talentueuses Chanteurs !
Nous étions à la recherche d'un hôtel pour recevoir 14 personnes 5 ans et je me suis dit que c'était peut-être sympa. Eh bien, cela s'est avéré être très amusant et même la maman ! Les chanteurs est vraiment bon et ils discutaient avec les...clients. Veuillez s'il vous plait noter que la nourriture n'a rien de spécial mais on est pas là pour la nourriture alors profitez-en ! !Plus

L'ambiance est fantastique, la cuisine laissait pas mal pour le prix
Un super endroit pour manger. L'atmosphère est très bonne et les spectacles sont merveilleux. La nourriture est chère et vraiment pas du tout agréable

Vraiment super
Pas très cher et pas très amusant. Contents d'avoir eu la chance de voir ce petit bijou. Cela vaut vraiment le temps et l'argent. Nous aimerions y retourner.

La nourriture était bonne et les divertissements.
Nous avons attendu dans une très longue queue pour entrer, ça valait vraiment le coup ! !  Les activités dans cet hôtel est superbe, comme les serveurs sont tous aspirants chanteurs et acteurs. La plupart d'entre eux était en de nombreux spectacles et un réel...talent. La nourriture était également très bonne, les portions étaient grandes. Super ambiance amusante pour les couples ou les familles. Mis en place » vous devez - faites « liste !Plus

Fantastique
Vraiment un must. Nous avons pris le petit déjeuner là après un certain nombre de recommandations. Au début j'ai cru que c'est un peu trop pour 9 h du matin, mais on peut aller dans les sporit de choses. Le personnel est très gentil et...très bien chanter. La nourriture était bonne et à un prix raisonnable. Je ne voulais plus partir. J'aimerais y revenir pour dîner, mais malheureusement, pas plus de tempsPlus

La nourriture moyenne mais les animations supers
La musique est un peu ennuyeux, mais il y avait tout le monde s'est très bien si vous êtes au moins pas écouter quelque chose agaçant.

Nourriture affreuse
Les serveurs sont incroyables et leur sont spectaculaires. Nous étions là pour le déjeuner, mais j'imagine que le soir dans une ambiance amicale un couple de boissons est fantastique. Cependant, la nourriture est atroce et ridiculement cher pour ce qu'il est. Mon ami et moi...nous sentions pas bien et nous n'avons même pas fini notre repas. Les tables sont petites et c'est extrêmement bruyant on ne peut pas avoir une conversation. C'est ce que nous avons trouvé très mauvais goût qu'on nous a demandé de nous donner mon argent liquide dans un fascicule collection d'aller en direction des chants et des cours. Pas un bon séjour et je ne vous le recommande mais j'aimerais bien voir l'un des chanteurs sur BroadwayPlus

Super séjour
Nous avons été là-bas mi-journée (15 heures) et il n'y avait toujours la queue. Le coin salon est très près l'un de l'autre si vous n'êtes pas dans la cabine. On a eu la chance de connaître nos voisins qui étaient venus me rendre visite...du Texas.
Il y a un peu la queue pour les plats que les serveurs aussi tourner que pour les artistes interprètes mais nous avons eu un excellent séjour et nous avons adoré le spectacle.
Le repas était très bon et les portions assez grandes.Plus

Ça vaut vraiment l'attente.
Nous avons vu un grand barbecue pour le dîner et nous n'avons pas eu faim à attendre, donc nous y sommes retournés le lendemain matin pour voir si nous pouvons réserver, et malheureusement on ne font pas. Il a l'air très fréquenté de l'heure et...s'ouvrent, donc nous avons décidé d'essayer quelque 4 : 30 où il y avait un peu de queue mais nous nous sommes bien décidés à y entrer. Après 40 minutes d'attente on nous a pourtant donné une table et on a passé un super serveur. L'ambiance est fantastique et c'était agréable de voir et d'entendre encore tel talentueux qui chantaient après immédiatement au ressortent ! On mange bien, donc il faut bien avec un très bon choix. Ce n'était pas trop précipité après le repas. On était content d'avoir attendu. Je recommande vivement de visiter !Plus

Il n'y a pas besoin d'un spectacle de Broadway!
Cool cool cool. Si vous aimez le fromage pas toujours sur un hamburger et le spectacle du serveur à vous c'est à ne pas manquer. La nourriture n'est pas génial, mais c'est un bien meilleur que le spectacle, nous sommes partis avec très grands sourires!

Manger et se divertir
C'est vrai que nous avons dû faire la queue pendant environ 30 minutes mais je suppose que c'est parce que c'est très prisé. La nourriture est celle qu'on peut trouver. Il n'a rien d'exceptionnel mais il est correct. Le service était bon et le serveur/chanteur...était à l'écoute. Les animations sont supers, surtout quand Bohemian Rhapsody était présent. Un agréable séjour.Plus

On s'amuse bien, détendu et bon rapport qualité/prix
Tout le monde a besoin de faire un saut dans cet hôtel pour le petit-déjeuner, d'un bon rapport qualité/prix, le menu varié, le café était très bon et les serveurs - prendre à tour de chanter. Nous avons adoré leurs chansons choix ! !  !...!

Le service était de bonne qualité, les toilettes étaient propres et la nourriture était correcte. Heureusement pour nous, nous n'avons pas eu besoin de faire la queue, même si nous sommes arrivés plus tôt que prévu très peu de temps après son ouverture, les joies de l'horaire différent de votre première vue était magnifique ! !  !  !

J'ai choisi Bagel, d'autres ont opté pour des crêpes, tout le monde était content ! Pas cher et nous y retournerions sans hésiter.Plus

Le dîner avec des divertissements
Nous y sommes allés pour le dîner, le tout avec ma fille, la nourriture était bonne et les divertissements qui nous a été réservé était bien agréable. Je reviendrai certainement dans cet hôtel

J'ai adoré cet endroit !
C'est tout simplement l'endroit où mettre un sourire sur le visage et commencez la journée de bonne forme ! !
C'est notre deuxième visite à New York et nous avons dû y revenir ici !
Les chanteurs est époustouflant ! La nourriture était délicieuse !...Vraiment un très chouette endroit !Plus

La musique était excellent ! Petit déjeuner horrible !
C'est là que nous avons mangé pendant la tempête parce qu'il était proche, chaleureux et ouvert ! Le personnel est génial. Ils recherchent Broadway artistes qui chantent lors de votre repas. Mais le petit déjeuner était l'un des pires séjours que nous ayons jamais eues,...et pourtant nous voyageons beaucoup. Il n'y avait pas la crème pour le café, mais ils nous ont apporté avec ma femme dans le secteur du lait. J'ai eu des œufs et des crêpes. Les œufs brouillés étaient convenables, mais les pancakes étaient assez caoutchouteux. Ma femme a des gaufres belges était tiède, sinistre, et très mou. Nous avons payé un supplément 2. 75 Pour le sirop d'érable, ce qui nous a été apporté avec nous dans un panier en plastique et elle était un réfrigérateur froid. Cela, ainsi que du café et du thé coûtait 50 dollars . Nous ne reviendrons jamais.Plus

Très bon repas et loisirs !
C'était notre second séjour et c'était beaucoup plus animé, mais tout aussi génial ! Notre serveur était laryngite et ne nous a pas ce qui était un peu décevant, mais les autres hôtels étaient extraordinaires. J'ai pris un hamburger et c'était délicieux !

2ème visite
C'était la deuxième fois là-bas, cette fois-ci, j'avais amené ma famille, dont un très vieux enfant de 7 ans. Les chanteurs était super et tout le monde a passé un excellent séjour. Mine de divertissement.
Le menu était correct, basique, et les prix semblent un...peu élevés mais c'est la zone.Plus

Le petit-déjeuner avec une chanson
Excellente manière de commencer la journée. Nous y avons pris le petit déjeuner ici et nous avons beaucoup aimé la signature - le personnel était talent.
On en a vraiment pour faire la queue car c'est assez rapidement.

Certaines sont très doués personnes y ont un emploi.
J'ai séjourné dans cet hôtel plusieurs fois au cours des dernières années. Il peut y avoir énormément de monde et très bruyant par moments, mais c'est toujours un très bon moment. La nourriture est très bonne et les serveurs chanteurs et les serveurs étaient formidables....Rien de cela que d'un spectacle avec les repas.Plus

Ca vaut vraiment la peine
Nous avons visité Ellen déjeuner dans une tentative pour éviter d'avoir à faire la queue et ça a bien marché.
Bien que le menu soit vraiment pas un restaurant à la carte, les plats et les boissons étaient très bien et les divertissements étaient excellents....nous avons eu un bon
séjourPlus

Très agréable
Le temps était assez bon. Nous n'avons pas dû attendre longtemps, il y avait 5 d'entre nous et d'une grande table est tombé en panne et nous sommes allés tout de suite. On m'a dit que la file d'attente peut sont réparties dans tout le...bâtiment. La nourriture était bonne, mais nous y sommes allés prendre le petit déjeuner. Doué La chambre nous a amusés avec musique BroadwayPlus

Je me suis tellement amusé !
C'est l'endroit parfait pour prendre un bon burguer, avec des amis ou en famille et profitez du service ! C'est tellement cool !

Nous sommes tombés par hasard sur cet hôtel, je suis content que nous l'ayons fait !
La nourriture était assez bonne, mais le sigining était mieux ! Nous avons dû attendre 20 minutes pour avoir une table, mais c'était un samedi soir vers 19 h, alors on pouvait s'y attendre à Times Square. Les serveurs signature était assez belle et la...nourriture était aussi. Bref, un bon séjour visitn tandis que New York !Plus

Des danses et des chants
La nourriture est délicieuse et le service était excellent. Il ne faut pas croire qu'à la ligne d'attente trop longue devant la porte pour se rendre à l'hôtel, nous étions un groupe de 3 que nous avons donc eu une table en 10 minutes. Ils...ne prennent pas de réservations. Nous avons attendu un peu à moins de 5 minutes et plus grands groupes n'avons attendu que 30 minutes environ.Plus

Bon hôtel
Une bonne surprise pour le moins qu'on puisse dire, la cuisine était bonne, le chant serveurs et serveuses nous était encore mieux que les critiques. Ma femme et moi sommes allés à New York pour le week-end, c'était notre premier voyage à New York, c'était...un peu effrayé. En plus d'être os refroidissement froid, on peut se déplacer en utilisant le métro était un peu effrayant.
Ellen's est un super endroit que nous sommes allés dans cet hôtel deux fois pour le petit déjeuner qu'une seule fois, pour le dessert, après le théâtre, toujours bien accueillis toujours un bon service et une excellente cuisine.Plus

Très amusant !
La nourriture était de bonne qualité, l'atmosphère et les divertissements étaient excellents ! C'est un endroit décontracté où manger les serveurs et les serveuses chantent. Pas la meilleure cuisine de New York, mais c'était correct. Très distrayant et les filles ados J'ai adoré cet hôtel...!Plus

Déjeuner cool
Le déjeuner et un spectacle de Broadway interprétés par un prix raisonnable. Un très agréable séjour. Les tables sont vraiment swished l'un contre l'autre, pas beaucoup de place pour se mettre à l'aise. Vraiment un hôtel où il faut aller à hôtel à New York.

Super cadre
J'ai vraiment adoré l'environnement au Stardust ! !  La nourriture était en fait très bon pour le dîner. Aujourd'hui une chose qu'il faut comprendre que se les serveurs sont aussi il est facilement accessible du il faut une heure supplémentaire pour qu'ils puissent servir chaque...table. Je vous conseille également de vous donner quatre fois, cela vous prendra au moins une heure et demie pour prendre un repas et quel que soit l'attente pour entrer. J'ai eu de la chance et un très beau temps, donc il n'y avait que deux parties qui nous attendaient avant moi mais il a la réputation d'avoir à attendre pour pouvoir entrer dans l'hôtel. Dans l'ensemble, je pense que c'est une étape nécessaire chaque fois que j'irai à New York ! !Plus

Quel super séjour !
Littéralement à dîner et spectacle pour le même prix que les autres restaurants. La nourriture était bonne, les divertissements étaient excellents !

Spectaculaire !
Ce n'est pas un hôtel où vous voulez aller si vous voulez profiter d'un repas tranquille avec des conversations. . . C'est bien ! Les serveurs et les serveuses chantent, dansent tout autour de l'hôtel, mais ils sont vraiment incroyable ! !  Lorsque, mon petit...ami et moi-même sommes tous les deux nous avaient un hamburger hashtag avec des frites (tous à des prix raisonnables) était une incroyable pour bien démarrer une longue journée ! Nous y retournerions avec plaisir !Plus

Ca vaut vraiment la peine
C'est une fabuleuse expérience à New York. Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner dans le cadre d'un voyage en dernier week-end. La nourriture était très bonne et le personnel très sympa. Il faut y être tôt le matin pour ne pas la queue....Nous sommes arrivés à l'hôtel juste avant la queue et était d'environ 8 : 30 h. Le personnel était très sympa. Le petit déjeuner est un peu cher quand même.Plus

Mon hôtel préféré à New York
Le petit-déjeuner, le déjeuner ou le dîner - On y mange très bien, les prix raisonnables et des meilleurs divertissements. Ils prétendent des acteurs et des actrices avec beaucoup mieux et j'espère qu'ils l'ont tous leur réalisation.

Excellent séjour !
On y est allés pour un séjour tranquille à environ 3 h un mardi pour un déjeuner tardif, donc nous n'avons pas eu à faire la queue pour tout ce qui était super.
L'ambiance de l'hôtel était super, la nourriture était très bonne - pas...comme un grand nombre de ces endroits astuces où il y a tous les mais on ne dira jamais assez sur tout, mais la nourriture, nous avons tous deux beaucoup apprécié notre repas.Plus

C'est un endroit parfait où s'arrêter après un spectacle de Broadway
Un groupe d'amis à moi je me suis arrêté dans cet hôtel après notre spectacle de Broadway a fini par et même à 10 heures : 30 h c'est hôtel était plein à craquer. Nous avons pu nous asseoir immédiatement et commander. Nous n'avons pris...le dîner et le dessert le menu avait l'air super aussi. Je n'avais pas réservé cet endroit avant mais les serveurs sont très doués, comme les toutes sortes de chansons (tout particulièrement Broadway) en gérant leur table.Plus

Bien pour s'amuser, ça valait bien le faire la queue, mais pas pour les repas.
Nous avons attendu à l'extérieur pour une durée de 90 minutes pour avoir une table. L'animation de l'hôtel est fantastique, et le service est efficace, mais vous n'aurez pas faire la cuisine. Les serveurs et le MC garder l'atmosphère qui va avec des chanteurs et...peut-être un seau tour pour les pourboires. C'est amusant, mais seulement si vous devez vraiment comme Broadway.Plus

Un petit déjeuner agréable!
Il n'y a pas de place pour y étaient grincheux et son café-ici ! C'est une merveilleuse façon de commencer la journée !

Le service est excellent, l'atmosphère encore mieux ! Grand petit-déjeuner - vous n'aurez pas besoin de déjeuner !

Tout le monde devrait...essayer ça qu'une seule fois ! C'est un peu cher, mais c'est un endroit idéal pour un évènement spécial ! La nourriture était très bonne.Plus

Allez-y quand il n'y a pas trop de monde.
Nous avons décidé d'aller à Ellen's est basée sur la recommandation d'amis. Quand nous sommes arrivés, nous avons dû attendre dehors dans le froid glacial pour au moins de 45 minutes. Quand on est enfin arrivés à l'une des petites chambres d'où l'on voit toujours...pas eu de réponse de la table, les gens ont commencé par baisser la ligne en disant qu'ils avaient » des réservations. » Une bagarre a éclaté ou presque. Ils nous ont même laissé dans un groupe de 35 personnes qui avaient une chambre de libre). Il y a plusieurs autres ils nous ont laissé prendre devant tous les autres en raison de réservations. Et pourtant, il semble qu'ils ne font pas » des réservations. " C'était ridicule. A pour ainsi dire gâché le séjour.Plus

Le restaurant unique
La nourriture était bonne et à un prix tout aussi dans d'autres restaurants à Manhattan. Les serveurs sont très talentueux et c'était une ambiance sympa. Tout est un peu trop de pression pour nous donner des conseils sur les serveurs est bourses.

Moyen
La nourriture était correcte mais sans plus. L'ambiance était super amusante, comme un spectacle de Broadway.

Si vous y allez pour le séjour n'hésitez pas une seconde. C'était encore trop cher à mon avis.

Un endroit à ne pas manquer !
Ma fille et moi nous sommes arrivés très tôt le matin, donc il n'y avait pas la queue. Nous avons adoré les serveurs chanteurs. Constant des animations, et la nourriture était bonne. Nous marchions devant le jour d'avant et il y avait une ligne d'attente...trop longue à l'extérieur, et je vous recommande fortement de prendre tôt si vous n'avez rien contre un petite attente ! Nous y retournerions sans hésiter.Plus

Personnel sympa, la nourriture est correcte
Petite attente pour le petit déjeuner. Le personnel était attentionné et peppy. Super expérience spectacle mais vraiment trop sur la nourriture. Venez pour la présentation et à la nourriture. Le personnel était super.

La nourriture était horrible, la serveuse était
J'y suis allé avec un grand groupe de personnes. La nourriture n'était pas terrible (pas assez cuit), et nous avons passé un très désagréable serveuse. Mais le spectacle en lui-même est un hôtel cool et design, la nourriture avait l'air pas mal !

Cher touristique Eatery
Nous avons attendu à l'extérieur dans la queue assez longtemps. Les serveurs et les serveuses chorale et ils ont été formidables. En revanche, les plats étaient froids et c'était cher.

Quelque chose de différent
Nous sommes allés là pour le petit-déjeuner. La cuisine était convenable même s'il était un peu cher. J'ai pris les œufs brouillés au petit pain et mon autre moitié d'une omelette livré tous les deux après avoir commandé. Les serveurs qui se prennent à effectuer...pour le dîner et c'était amusant.Plus

Vraiment sympa !
Nous nous sommes vraiment bien amusés, il n'y a rien de mieux que celui d'Italie! !  !
L'ambiance et le personnel sont tout simplement sensationnels et la nourriture est ce que l'on attend d'un petit restaurant américain.
Les serveurs sont incroyables chanteurs. .

Epatant ! Excellente nourriture et super ambiance
Nous sommes allés à Ellen's sur la recommandation de quelqu'un qui savait qu'on retourne à la maison.

Nous avons pris le petit déjeuner à plus d'une occasion après avoir été très impressionnée par tout le séjour.

Tous les membres du personnel étaient vraiment fantastiques, très...gentils et artistes !

La nourriture était délicieuse, et il y a toujours servi avec un grand sourire et en effet n'était trop pour le personnel.

Nous avons pris les cookies aux pépites de chocolat pancakes et le personnel s'est montré très savoureux !

On a vraiment hâte d'y retourner ! Je le recommande vivement !Plus

Unique expérience New York
Recherche d'un endroit différent? C'est l'endroit idéal pour des serveurs qui reste à très étroite, et j'adore. C'est une bonne ambiance. Vous êtes assis près de la table voisine mais c'est une bonne occasion de rencontrer de nouvelles personnes.

Venez découvrir le talent des serveurs. Ce n'est pas le restaurant
Le service était très bien et le spectacle les serveurs sur place était vraiment agréable. Mon steak Kobe en revanche, laissait beaucoup à désirer, elle était trop cuit et la laitue et des tomates n'avaient pas l'air frais.

Je pense que c'est plus un piège...à touristes concentré, mais ça vaut vraiment le coup d'y aller qu'une seule fois rien que pour l'ambiance.Plus

Il y a beaucoup de gadgets et c'était très amusant
J'y suis allé avec ma famille et c'était très drôle. La nourriture était correcte mais pas extraordinaire et très cher mais c'était amusant pour tout le monde !

Je vous conseille de ne pas choisir la nourriture
Le but principal de ce restaurant est pas c'est la nourriture, c'est le chant des serveurs et de ce fait il est plus cher que la plupart des autres clients. La nourriture est bien au-dessous de la moyenne. Pancakes étaient comme du caoutchouc. Les serveurs...sont excellents spectacles mais ils ont réussi à nous préparer notre commande. Si vous voulez bien manger je ne conseillerais pas cet hôtel. Il y a de bien meilleurs restaurants. Si vous n'êtes pas regardant sur de la nourriture et que vous voulez vous aidait à tout en mangeant, alors c'est l'hôtel qu'il vous faut.Plus

Génial
J'adore le chant des serveurs. C'était un bon séjour, et nous y sommes allés deux fois. Les prix sont modérés pour le petit-déjeuner.

Les animations pendant que vous mangez
J'ai adoré cet endroit. La nourriture était bonne et les divertissements étaient excellents ! Nous avons l'intention de revenir ici chaque fois que nous allons à New York.

Le dîner avec une touche
J'adore j'adore j'adore Ellen's! Comme un grand fan de la partie ouest et de Broadway je suis tombé par hasard sur le restaurant par hasard et nous avons adoré chaque minute passée là-bas. Nourriture délicieuse, la grande classe! Je le recommande à tous ceux qui...aiment comédies musicales et Disney !Plus

Ça vaut vraiment le détour
Nous sommes allés à ce restaurant pour le repas, avant de regarder un spectacle musical au théâtre juste à côté. Mes filles ont adoré. . La nourriture est correct, et le personnel est très serviable et sympa. Très distrayant et il en vaut le détour.

C'est un endroit parfait pour les familles ...
On a vu cet hôtel sur Trip Advisor et s'est assuré que nous avons visités durant le séjour. Nous sommes venus pour le petit-déjeuner le dimanche matin. En fait, il n'y avait une petite ligne, nous n'avons pas eu à attendre longtemps (le jour avant...que nous avons vu un très long line) et le personnel était formidable ! Ils chantent dans les clients pendant que vous allez manger ! Broadway interprétés par la plupart du temps, ils sont vraiment excellents ! J'espère qu'ils ont tout ce que vous reposer et loué se trouve à l'angle de Broadway et de la tour. La cuisine était également très bonne. . . Merci, Ellen pour le merveilleux souvenir pour ma nièce. Elle n'a pas arrêté pour regarder et écouter toute et veut y retourner lors de notre prochain voyage. Nous vous verrons là !Plus

Fantastique
Nous avons pris notre premier petit-déjeuner et n'ai pas regretté mon choix. A l'arrivée à New York où nous avons découvert le petit restaurant, étant donné qu'il nous avait été recommandé pour notre réservation, mais ils ont été la queue en dehors de l'hôtel !...C'était dans le soir, donc nous nous sommes décidés pour le petit-déjeuner. C'est un hôtel charmant. J'ai trouvé que c'était difficile de choisir, nous sommes donc allés d'œufs brouillés et du bacon. C'était délicieux et il y avait plein de croustillant pas mieux places sur le côté. Je n'ai été dévastée n'avait pas de chambre pour les crêpes car ils avaient l'air très bien. !
L'animation était formidable. Les chanteurs vraiment sur l'audience, puis retourner à ressortent ! !  Bizarre ! !  Le seul reproche que je ferais c'est que les tables sont si près l'un de l'autre qu'on ne peut pas avoir une conversation. Vraiment un hôtel où il faut aller, mais nous serions ravis d'y retourner New York, juste pour venir ici ! !  !Plus

J'ai adoré cet endroit !
C'est un peu différent de dîners, dans le bon sens ! Très animé, et la nourriture ne sont immenses ! !  !  !  Très bon hôtel des hamburgers, des chanteurs sont tous extraordinaires, cet hôtel a été l'un de mes endroits préférés pour manger à...New York je recommande vivement à tout le monde.Plus

Donc tant que ça !
Le serveur était génial, mais la cuisine était extrêmement chère pour un petit déjeuner convenable. Le café était vraiment un gros problème. Le service était lent.

L'ambiance était agréable et la nourriture très correcte
L'hôtel est très animée et vous devrez peut-être faire la queue pour y entrer. Je recommande d'y aller tôt le matin, le petit-déjeuner et le déjeuner plus tôt que prévu et les lignes peut être nulle. Le personnel qui est très bien et très agréable....La nourriture est correcte et il faut payer un supplément par rapport à d'autres restaurants. Vaut le détour d'une visite, ne serait-ce que pour son atmosphère.Plus

Si je pouvais faire cet endroit a 10 je reviendrais !
L'atmosphère de cet endroit est exceptionnelle ! Nous sommes allés dans cet hôtel deux fois durant la journée et nous avons vu la queue pour rentrer et chaque soir. La file d'attente arrivait toujours là-bas, donc nous avons décidé d'attendre pendant environ 45 minutes. Il...vaut largement la peine d'attendre.

On nous a fait asseoir au rez-de-chaussée et c'était plein à craquer. Il y avait de la place juste dû tirer notre table dehors pour nous arrêter pour prendre notre chambre ! L'ambiance était géniale et tout était sympa et plein de monde ! L'hôte de du restaurant vous fera découvrir les serveurs et serveuses, qu'ils n'ont chanté pendant qu'on a mangé notre nourriture. Et leur était incroyable. Tiffany est celui que nous avons préféré chanteur et était également notre serveuse.

La nourriture était correcte mais sans plus. J'ai eu un sandwich et c'était agréable et d'un prix raisonnable.

Une nuit très agréable et je vous recommande d'y aller le chant et de l'ambiance toute seule.

Il ne faut pas se laisser rebuter par les files d'attente !Plus

Je n'ai pas l'intention d'y retourner
Il y a toujours une longue queue devant la porte. Je ne pense pas que c'est bon. Nous avons trouvé que le même. A l'intérieur tout est sale et le personnel est très agréable. Si vous donner de l'argent. Ils chantaient tous et ils vous...demandent. Ce n'est pas donné, mais aussi pas très cher pour New York. La nourriture est correcte, moyen. Si vous avez envie de boire à côté de ceux que je ne connais pas tout en écoutant des chants bruyants quand vous mangez, ça peut être bien pour vousPlus

Formidables divertissements.
Excellente expérience.
L'animation était géniale.
La nourriture était servie rapidement par le très attentionné serveuse.

Tellement merveilleux
Ma mère et moi sommes venus la semaine et bien que pour une heure à l'extérieur, c'était génial ! Nous avons tous les deux pris des hamburgers qui étaient délicieux. Cependant, le meilleur atout du parcours était le personnel. Il y avait des voix des...incroyables et les chansons était incroyable, et tout le monde était hypnotised lorsqu'ils ont commencé. Il ne faut pas se laisser rebuter par l'attente,car il est certainement mieux que ça vaut le coup ! Si vous en avez l'occasion, allez-y !Plus

C'était génial
Ellen's Diner est un must si vous aimez chant et de la danse et on y mange très bien. Nous étions là assez tôt dans la matinée, mais que vous ne le remarquerez pas. le personnel aidait leur coeur. Ils ont dansé sur les tables,...tout en offrant un succulent petit déjeuner.
Ne manquez pas cet endroit dans la mesure du possible.Plus

Super séjour
Divertissement incroyable ! Le personnel a été très talentueux et sympathique ! La nourriture un peu cher pour ce qu'il est et n'avait rien de spécial mais ça vaut le coup pour le séjour x

Super atmosphère, des chants et on y mange très bien !
Un des mes amis et moi sommes allés à Ellen's Diner au cours de notre séjour à New York et je recommande vivement cet endroit ! La nourriture était bonne, mais c'est un peu cher, mais si vous pensez que vous allez payer sur l'animation,...alors ça vaut vraiment la peine. Le personnel est fantastique et réellement amusant et le chant était incroyable ! Il vaut vraiment le détour, dans la ville. Nous avons dû faire la queue mais il a été très rapidement :)Plus

La nourriture était bonne et les divertissements super
Ma femme et moi sommes allés dans cet hôtel au bout de la recommandation et nous étions très contents ils ne s'étaient pas se tromper. La nourriture est bonne et bon portions. Le service est rapide compte tenu du fait que tous les serveurs et...les serveuses sont à un spectacle. Ce qui m'amène soigneusement de cela, les performances. Tout le monde qu'il y avait était bon et incroyablement authentique avec plaisir. Il n'y avait que l'humour bien et toutes les chansons étaient super pour y prendre trop long. Le seul inconvénient, c'est que c'est un endroit tellement populaire qu'il faut faire la queue et étant donné que nous étions au moment de février on a attendu une heure avant d'avoir une table. Ca vaut largement son prix.Plus

Un super hôtel
Nous avons avosn fait la queue pendant environ 20 minutes et c'était bien, les prix sont raisonnables et le service était génial. Les chanteurs est époustouflant, c'est à ne pas rater chose à New York si vous aimez Broadway.

Petit déjeuner fantastique expérience
La nourriture est copieuse mais d'un bon standard. Quoi qu'il en soit, c'est le personnel qui a fait une super expérience. Aucun talent et sympathique, on ne peut pas s'empêcher de quitter le sourire. Bravo.

Des chants
Nous avons apprécié ce séjour que lorsqu'il y pour aller dîner, nous y sommes retournés pour le déjeuner. La nourriture est très bonne et nous nous sommes fait tant mieux par le personnel qui chantaient tous le spectacle de Broadway. Il faut absolument venir ici.

Gardez à l'esprit l'animation est ce qu'il y a de mieux !
J'ai adoré cet endroit pour ce qu'il est ! Ce n'est pas un hôtel cher restaurant de Times Square. C'est un bon marché typique fast food burger là-bas ! Je dois dire que la nourriture est vraiment moyenne, les conditions d'hygiène de l'hôtel n'est pas...très bien, mais le personnel et les activités que nous y retournerons et reviendrons encore ! Un endroit à ne pas manquer lors de nos prochaines vacances à ManhattanPlus

Amusant
Les serveurs chanter et danser jusqu'au bout de vous servir.
Le service était de bonne qualité. Très distrayant.
J'y retournerai pour le déjeuner ou le dîner.

Super musique, la nourriture est correcte
J'ai entendu dire qu'il y a beaucoup de cet hôtel que j'ai décidé d'aller finalement. Il y a toujours un grand, et si vous êtes pressé il vaut mieux aller voir ailleurs. Des hamburgers et des sandwiches n'étaient pas mal, mais la musique était super....Si vous hésitez encore à aller dans un endroit romantique le soir ce n'est pas le meilleur endroit que vous ne serez pas en mesure d'apprendre que bien. . .Plus

Super endroit
Nous avons adoré les animations dans cet hôtel, c'était vraiment agréable, les repas d'un autre côté, les serveurs sont ce qu'il a de vraiment spécial !

Amusant
Cet hôtel a une atmosphère géniale, l'animation permanente et beaucoup de divertissements, mais cela étant dit, la cuisine est assez médiocre, peut-être qu'il serait préférable d'aller prendre le café et des pâtisseries.

Super cool !
Étudié pour le déjeuner, super service, des chants de tous les employés excellent, la nourriture et l'ambiance !
C'est vraiment un must ! Nous aurions pu séjourner tout l'après-midi !
Sans aucun doute là-bas, c'est très amusant !

Super nourriture
Nous avons dû attendre assez longtemps dans le froid très bon service très bon repas. Il nous a été recommandé par des amis un endroit idéal.

La nourriture était bonne et les tarifs très visible.
La cuisine est très bonne, on ne peut vraiment pas trouver mieux que le spectacle. C'est un must pour un séjour à New York City. Nous avons dîné là plusieurs fois et chaque fois c'était un peu hasardeux.

Ellen's Stardust diner
Vraiment magique! !  !

Cet hôtel nous avait été recommandé par des amis et les mots me manquent dès la minute où on est arrivés jusqu'à notre départ 3 heures plus tard, nous avons eu une expérience magique

A ne pas manquer.
La nourriture est pas mal. Les animations étaient fantastiques. Nous sommes allés là-bas avec des amis au Royaume-Uni.  Nous avons tous adoré. A ne pas manquer.

Fabuleux petit coin repas !
Nous sommes allés à l'heure du déjeuner et c'était fabuleux ! !  !  Le personnel est très amical et incroyable talent ! Un prix raisonnable étant donné qu'il se trouve au coeur de Broadway et non loin de Times Square. !  L'ambiance est géniale Fortement...recommandé une visite si vous aimez être bien amusés ! !Plus

Génial
La nourriture était correcte, mais l'animation était extraordinaire. Des amis à nous nous avaient dit que c'était un must - faites sur notre voyage à New York et Ellen's Stardust Diner ne nous a pas déçus.

Il y a une atmosphère très agréable mais cuisine pas terrible.
Nous sommes venus à diner Ellens pour avoir le temps de nous imprégner de l'atmosphère et pouvoir manger avant notre journée dans la ville. L'ambiance de l'hôtel était super et les serveurs étaient formidables. Malheureusement, nous avons été très bien frais pressé tous ensemble dans...les tables et la nourriture était très mauvaise. Vraiment gras nourriture insipide et ce n'était pas donné. Bien situé pour l'ambiance, mais pas pour les repas.Plus

Magnifique coin repas
Le restaurant Il nous avait été hautement recommandé et nous sommes ravis d'y être allés. Nous avons décidé de partir pour le petit-déjeuner, il y avait une petite attente mais nous avons attendu et on nous a rapidement. La nourriture était très bonne et abondante....Le service était excellent et les divertissements géniaux. Tous les serveurs sont aspirant Broadway stars et chanter leur chemin dans le service et les tables.
Il ne faut pas se laisser rebuter par les files d'attente - cela vaut la peine d'être visitées, sachez que les tables sont assez proche l'un de l'autre il n'y a pas grand-chose d'intimité tout en mangeant, mais ça vaut le coup pour le séjourPlus

J'ai été déçu par le restaurant.
S'il vous plaît, ne croyez pas vos amis quand ils disent que c'est un "must" ! Ça aurait peut-être été une seule fois - c'est un 'must' pas dès maintenant ! Je n'ai été vraiment pas emballé et donc 1440 !

Tard dans la salle à manger
C'est un très bon endroit où s'arrêter après le théâtre pour un en-cas léger et sensibles. La nourriture et le restaurant ne sont simples mais ce qui rend cet hôtel vraiment unique, c'est les chants des serveurs, dont certains sont très bien. C'est une très...agréable façon de finir la soirée.Plus

Voyage d'anniversaire
Pliasir, plaisir, plaisir. !  C'est marrant. Les serveurs vous traitera et vous surprendre avec leur talent ! !  Durant notre séjour, le moins organisation des diners a 5 ans à 75 ans. Les célibataires et les couples. J'ai demandé un sandwich au petit-déjeuner (servi toute...la journée) et ma femme a eu un cheeseburger avec des frites. La nourriture était bonne, mais l'animation était excellente. Allez-y et amusez-vous bien ! !Plus

Quel super endroit !
Je suis rentré hier sleeting était froid, et j'ai été seulement à la recherche d'un repas léger dans le petit-déjeuner et un café et que j'ai vu une queue en dehors de l'hôtel, alors qu'il y avait de mieux. Je veux dire qui se défendrait...dans la queue de mauvais temps quelque chose qui n'était pas bon. Si vous n'êtes que deux personnes. faites des amis avec deux personnes avec vous, car vous en aurez une cabine de réservation et mieux de regarder le spectacle. Le petit déjeuner était super et les prix sont raisonnables pour Manhattan et l'alcool éthylique est donc mimosas () étaient divins. C'était tellement agréable que nous y sommes retournés pour le déjeuner dès aujourd'hui !Plus

Le petit-déjeuner, des animations!
Nous avons passé les meilleures vacances de notre vie, le dernier jour pour le petit déjeuner ! Si vous avez des enfants ou que vous ne pas manquer! La nourriture était très bien et ils ont fait vraiment le maximum pour s'assurer que les animations...et le service est le meilleur qu'on puisse être !Plus

Du plaisir pour toute la famille
Considérez réellement cet hôtel restaurant choix si vous êtes à la recherche de quelque chose d'unique. Notre enfant de 9 à 12 ans, j'ai adoré l'atmosphère. NB : si vous êtes à la recherche d'un endroit calme mais ce n'est pas l'hôtel qu'il vous faut...!Plus

Le petit-déjeuner
Nous sommes allés là pour le petit-déjeuner et le brunch quand nous étions à New York avec des amis, se divertir fabuleux au petit déjeuner. . . . Désolé si j'ai été chanter. Comparer très compétent et très serviable, nous voulions visiter les concerts au...rez-de-chaussée mais il était fermé ce jour-là. Nous avons pris le temps de nous recommander un autre lieu, merci pour cela.
Comme j'ai envisagé un soir on.
Prix mis dans la cuvette. . Nous avons besoin d'artistes et de l'argent. Bonne chance Stéphanie J'espère retourner vous voir à Broadway/ Londres une fois, et je peux vous dire que vous êtes notre serveuse qui jourPlus

Sans aucun doute un attrape touristes, mais ...
Ma femme et moi-même avons passé une nuit dans cet hôtel repas quand nous sommes arrivés dans la ville, car une de mes collègues a un pour elle nous avait recommandé celui-là.

Je dois vous dire tout d'abord que ce que les animations sont vraiment...très bons. Les gens qui y travaillent sont très drôle, et est très lumineux et pétillant. Tous les serveurs sont aussi à un certain stade dans leur carrière Broadway. Il s'agit d'un apporter pour eux.

Si vous y pensez à en tant que le dîner et spectacle, ce n'est peut-être le pain de la facture. Nous avons trouvé que la nourriture était ok » » , mais il est très cher. J'admets que, nous sommes à New York, et comme je l'ai dit, il n'y avait pas un spectacle. De nombreux spectacles gratuits en fait, car chacun serveur a pris leur tour dans la parole. Ils étaient tous très bons et talentueux. Nous avons passé un excellent séjour.

Je viens ici car c'est un plaisir de s'occuper à New York, mais il ne faut pas oublier d'être prêt pour le prix.

Je vous suggère d'aller plus tard dans la soirée, par conséquent, que la foule ou moins. On pouvait se rendre à pied à trouver une table. Aux heures de pointe, il passe vous vous attendez rien que pour aller à la porte de l'hôtel.Plus

La nourriture était bonne - bien mieux divertissements
Cet hôtel vaut l'attente ! !  Les repas de New York sont chers, mais Ellen a été le premier hôtel où nous avons trouvé la cuisine en valait la peine ! !  Le prix des repas sont conformes à toutes les autres restaurant, cependant, la...nourriture est excellente et l'animation est encore mieux ! !  Il faut commander le dessert. Le cake au chocolat et un dessert Lava étaient délicieux ! Aussi, les pommes de terres. . . En dehors de ce monde! Je n'ai rien de négatif à dire sur cet hôtel. Si vous allez à New York, il vaut mieux prendre un repas ici, vous ne le regretterez pas.Plus

3 Jours
Par où commencer? . . . . . . C'est un hôtel exceptionnel

tout ce que je vais me dire, c'est allez-y et être impressionnés.

Les chanteurs étaient super et les biftecks et les œufs à ne pas manquer. Nous avons été impressionnés que nous...y sommes allés deux fois.

Célébrez D
Lincoln U. K.Plus

Amusant !
Après une longue journée, nous avons passé un bon spectacle de très bons chanteurs. La nourriture était un peu en dessous de la moyenne mais les serveurs chanteurs étaient ça vaut vraiment le coup d'y aller. Nous n'avions pas envie de partir mais ils ont...été très agressif avec nous convenait parfaitement même s'il y avait encore beaucoup de tables vides.Plus

La nourriture est géniale ! Atmosphère géniale !
Nous avons fait une courte halte là-bas pour le déjeuner, c'était tout ce que nous ayons jamais vu auparavant ! Les serveurs et les serveuses sont tous des chants et des danses. L'ambiance était géniale ! La nourriture était bonne aussi, mais très certainement quelque...chose que vous devez vivre lors d'un voyage à New York !Plus

Mon anniversaire le petit-déjeuner.
L'ambiance est fantastique ! Un must pour n'importe quelle occasion ! Super chanson: " vous attend » ! Une vraie expérience quand à New York !

Des serveurs plaisirs
Nous avons adoré cet endroit et les serveurs étaient très talentueux. C'est une soirée de divertissement ainsi que le cadre. La nourriture était correcte, mais surtout pas rater pour les serveurs et profitez du spectacle

Ma mère/fille avant spectacle
Super cool ! Nous y sommes allés avant spectacle pour notre dernière nuit à New York. C'est un hôtel très agréable et s'amuser le soir. La nourriture était bonne, mais il ne faut pas y aller pour la santé et la variété. Vous y allez...à l'ambiance et des animations. Pour l'ensemble des affamé et divertit les artistes. . . Bravo ! !Plus

Un séjour merveilleux !
Nous en avons tiré le meilleur souvenir est ici. C'est un must si vous allez à New York City ! Certains de Broadway se veut être's, entre autres. . Dans l'ensemble l'atmosphère fantastique.

Salle à manger avec une différence
La nourriture était bonne, il y avait un super ambiance, super chantant dans un typique (?  Le restaurant ! Seule chose qui empêche cet hôtel d'être un 5 étoiles, en revanche, le manque d'un large choix de tout - jour le petit-déjeuner.
Nous y sommes...allés directement, mais c'était en janvier. On nous a alors dit qu'aux heures de pointe il y a faire la queue.Plus

Le petit-déjeuner avec une chanson
Mon mari et moi-même avons visité le coin repas pour le petit-déjeuner au cours d'un voyage à New York. L'ambiance générale était reposante et tout le monde était en bonne forme et à tout le personnel qui ont tous chanté « ont été bien accueillis....Le service était rapide et aimable et la cuisine était délicieuse avec une bonne et le menu varié. Tous les serveurs ne pouvaient voir dans une bonne harmonie et ils m'ont mis à un bon spectacle. Nous avons été si impressionnés que nous sommes retournés une seconde fois pour le dîner et nous avons de nouveau passé un bon service et de bonnes bien.Plus

Allez-y pour le karaoké. La nourriture est horrible.
Si vous avez envie de vous aider ses artistes Broadway font un séjour, c'est un bon endroit où aller. Vraiment très agréable. </body> </tmx> Malheureusement, la nourriture est abominable et le service est pire. Ellen devrait changer son lieu et le restaurant ou un karaoké....Mais ils ne peuvent pas gérer les deux. Donc, si vous n'avez rien contre la nourriture horrible et c'était encore pire service, car c'est une sorte d'amusant.Plus

Parfait pour bien commencer la journée
Nous sommes allés à Ellen's sur recommandation et nous n'aurions pas pu être plus heureux. .

Nous avons passé le meilleur moment dans cet hôtel, qui n'a pas envie de commencer la journée en écoutant des chants Preston mobile. . . Nous avons séjourné dans...cet hôtel pour mon anniversaire et le petit-déjeuner c'est vrai que je suis représentant du Sung à mais très New York Way. . .

Si vous êtes fan des comédies musicales ou ajouter à votre liste de choses à faire. . .

Presque oublié. . Il n'a aucun défaut . Nourriture et un très bon service ! !

Merci à tout le monde ! !  !Plus

Nous avons passé un super moment!
Nous avons eu un dîner tard @ Ellen's le vendredi soir. Il peut être difficile à trouver des activités pour divertir toutes les deux à 19 ans et une fille de 12 ans - vieux. Le problème est résolu. Nous avons tous énormément apprécié le...dîner-spectacle. Comme certains l'ont mentionné. . La nourriture n'a rien de spécial à en dire. Mais les animations étaient géniales! J'ai mangé au restaurant La, New York et Washington DC versions de comédie musicale "le fantôme de l'Opéra. Et aucun d'entre eux n'avait quoi que ce soit sur la version notre serveur et la serveuse était fourni dans la chambre ! Vraiment sympa ! Faites-y un tour!Plus

On s'amuse bien sortir en soirée
Nous sommes venus avec un haut droit à un concert. Les serveurs lui ont chanté Broadway interprétés par entre vous servir. Super atmosphère amusante. La nourriture n'était pas mal (je n'ai jamais eu du poulet frit entre des gaufres avant). Il sert différentes tailles grandes

Un endroit sensationnel !
Nous avons passé une excellente nuit dans cet hôtel. Nous y sommes allés pour un très bon hamburger et des cocktails le soir et nous avons tous beaucoup apprécié les spectacles mis en scène par le personnel. Nous avons commandé des boissons plus et on...est allé à la fermeture. Je le recommande vivementPlus

Génial !
La seconde fois que nous allions dans le restaurant et c'est vraiment un endroit très spécial. La nourriture est très bonne qualité, mais ce qui rend cet hôtel est l'incroyable talent de tout le personnel. Des musiciens exceptionnels !

Le meilleur séjour de ma vie !
Nous avons pris le petit déjeuner ce matin et Johnny était notre serveur. Il était très gentil et attentionné et il y a une boîte vocale. Il vous faut Johnny, nous espérons que vous choisissez d'en faire. Nous avons adoré toutes les chansons et la...nourriture était bonne. Tous les serveurs qui prend fin à chanter et ils étaient tous merveilleux. L'un des serveurs lui ont chanté "le cercle de la vie » dans le Roi Lion, en fait nous avons trouvé que le bébé dans le restaurant que les parents laissaient un autre serveuse pour utiliser la chanson. C'était mignon et amusant. Elle changera pour devenir la tradition d'aller manger au Ellen's sur chaque voyage à New York. Le seul problème c'est que je n'ai vraiment voulu qu'ils aient un menu enfant, les portions étaient bien trop grand pour eux, ils n'arrivent pas à la fin, je suis désolée de nourriture. Nous y retournerons, c'est sûr Johnny et j'espère que vous serez là !Plus

Expérience unique !
Nous ne savions pas bien à quoi vous attendre, mais comme nous étions à la recherche d'un hôtel le brunch, on est allé partout à Ellen et la ligne qui fait le tour du bâtiment. Nous nous sommes arrêtés et avons demandé des gens dans...le style de vie de la nourriture, ils nous ont dit que la nourriture était bonne, mais le personnel ce fut l'attraction principale. Nous nous sommes également dit que la ligne vite, donc nous avons décidé de l'essayer celui-ci. Les serveurs ne demandent qu'à leur grand séjour et elles sont talentueux ! Je ne veux pas vous envoyer de tous les détails, mais c'est vraiment un bon endroit où aller si vous aimez écouter Broadway et on mange bien. Nos amis ont trouvés que c'était un peu bruyant, mais je pense que c'est tout à fait partie de l'ambiance générale. Je le recommande au moins une fois pour voir ce que vous pensez.Plus

Je me suis tellement amusé !
J'y suis allé avec des amis pour son anniversaire. Nous avons dû attendre dans la queue mais il a été déplacé assez rapidement. En ligne Les gens étaient sympa, il m'a aidé à passer le temps. Le personnel n'aurait pas pu être plus agréable. Grand...groupe a été installé dans le même temps de notre séjour. Notre serveur était très attentionné. Nous avons attendu un peu plus long que nous aurions dû mais le personnel était très sympa mais nous n'avons pas remarqué. La nourriture était très bonne. Les animations étaient drôles. La clientèle était un peu sèche mais dans l'ensemble très agréable.Plus

Toute cette sensationnel
Profitez d'un repas cher mais vous distraire à incroyable talent. Allez-y pour le petit-déjeuner, le déjeuner le monde !

Décevant et sale
C'est un endroit populaire " attrape touristes" avec des serveurs prévenants. . Mais ils ont l'air de se concentrer sur les divertissements plus que ce qu'on y mange. Nous avions des légumes rouillés et la serveuse était pas surprise d'entendre. L'ambiance dans le restaurant avait...l'air fatigué et par les employés qui semblait un peu surmené. Les tables n'étaient pas propres. Décevant.Plus

Agréable parfum de New York
Hi Sue, 

Thank you for taking the time to write a review, we appreciate the feedback. We're very sorry to...Plus

Super petit déjeuner pour la famille.
Nous nous sommes arrêtés ici pour le petit-déjeuner le matin. Préparez-vous, il y a aussi une petite attente ! La nourriture est bonne, mais j'ai observé l'herbe des acteurs et des actrices avec beaucoup chanter alors que vous attendez que votre petit-déjeuner (ou autre) est...très amusant ! C'est "style karaoké », mais il y a un réel talent.Plus

Samedi soir
Il ne faut pas s'attendre à ce que ce soit la nourriture délicieuse ! !  On ne va pas là-bas pour la nourriture, vous allez dans cet hôtel pendant le séjour. Très chouette petit-déjeuner/brunch. Je recommande fortement d'y aller tôt, pour le petit-déjeuner, donc cela...vous évite la folie longue queue plus tard dans la journée. Nous y sommes allés à 10 h et j'ai dû faire la queue pour 10 minutes à un moment d'affluence de l'année. Vraiment amusant de prendre les serveurs se relayer des chansons, ils sont généralement très talentueux. Nous leur souhaitons le meilleur !Plus

Super séjour C'est sûr
Nous y sommes allés avec un groupe le samedi soir. Parce que nous avons eu un groupe de 20 on a eu la chance d'effectuer une réservation, ce qui était un avantage. C'était un peu petit, original. Les animations supers nourriture mais pas terrible. Nous...reviendrons à coup sûr, mais la prochaine fois nous irons dans cette ville parce que c'était une telle ambiance amusantePlus

On y mange très bien!
C'est un endroit très intéressant pour le moins qu'on puisse dire. L'animation était là, avec serveurs chanteurs spectacle sons et populaire des chansons. La plupart d'entre eux font un bon voix et il a fait un excellent travail pour profiter du monde.

La nourriture à...l'était limite pour le moins qu'on puisse dire. Pas un très bon petit déjeuner et bien trop cher, mais j'imagine qu'on paie pour le plaisir.

Il n'y a qu'une très unique endroit près Time Square, si vous êtes à la recherche d'un endroit différent, et cela ne vous dérange pas de payer un peu plus cher, vous allez vous amuser.

C'est l'un de ces endroits où que une fois et ça suffit de dire que vous avez fait.

Et j'allais oublier, super photo opportunités !Plus

Ellen's Stardust Diner
J'ai mangé là pour le petit-déjeuner ! Nous n'avons pas eu à attendre une table, c'était super ! La nourriture était excellente, tout comme les animateurs. Notre serveur était super sympa et un chanteur était excellent ! (Preston Goooo ! !  !  )

Vraiment à...voir quand on voyage à New York. Il ne faut pas oublier qu'il s'agit d'un haut lieu à cause de tout ce dont ils chantaient extraordinaire et la musique passe tout au long de votre séjour.Plus

Génial !
Très distrayant. Nous ne savions pas quoi que ce soit à propos de cet hôtel et nous avons été surpris par le spectacle en direct. Nous avons pris le petit déjeuner et c'était très bon. Les chanteurs étaient incroyables. Le service était de très bonne...qualité. . . . Et quand on leur a également le spectacle.Plus

Super endroit pour manger
Il faut arriver tôt le matin pour éviter les files d'attente - à tout moment et en particulier lorsque le temps est froid.
Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner, ce qui était un peu cher pour la qualité de la nourriture mais c'est tout....Le personnel est sympa, l'ambiance est géniale et vraiment unique en son genre. Le restaurant aurait pu être un peu rénové, mais on avait l'impression qu'il n'était pas assez.Plus

Personnel talentueux mais pas du traiteur
Nous avons pris notre petit-déjeuner dans cet hôtel en allant en haut de la scène rock. A une ou deux de nos amis nous l'avaient recommandé mais nous n'avons pas été emballés. La moyenne des crêpes au petit des sachets de sirop, mais les prix...étaient exorbitants. Super choses karaoké en cours, mais pas pour moi.Plus

Super séjour
Comme emplacement, c'est un très bon séjour et je recommande vivement de visiter. La nourriture est correcte, mais est trop cher pour ce qu'il est. Le personnel est talentueux et c'est très amusant. Cependant, on nous a fait payer deux fois, et quand on a...appelé l'un ne m'a répondu à nos yeux. Maintenant que nous sommes rentrés au Royaume-Uni et nous avons quand même eu beaucoup d'argent pour quelque chose que nous n'avons rien acheté.Plus

Une comédie musicale au petit-déjeuner
Hi Michaela,

We're very sorry to hear about your experience. Can you please contact us directly at info@ellensstardustdiner.com so we...Plus

Divertissements
Nous avons recommandé cet endroit par un couple d'amis et nous sommes bien contents de l'avoir trouvé du temps pour les visites.
Pour la première fois, nous ne savions pas trop. L'éclairage extérieur était qu'une demi-éclairée, en raison des ampoules là, je suppose que et...le tout avait l'air d'être il y aurait besoin d'une rénovation.
Cependant, nous avons décidé d'essayer cet hôtel, nous n'avons pas été déçus.
La nourriture était bonne et le petit déjeuner américain et les boissons étaient vraiment très bien, mais un peu cher.
Le chant les serveurs et serveuses étaient géniaux.
Je vous recommande le petit restaurant il à tous mes amis.Plus

Il faut absolument essayer !
On m'a dit à propos de ce restaurant d'un ami, et c'était bien de cet hôtel. La nourriture est bien chaud et bien consistant mais n'est qu'a une partie de l'histoire. Les serveurs sont tous des chanteurs voir des taches sur Broadway, la télé etc,...ils pourront louer. Relayaient, ils chantent comédie musicale numéros mélangés dans un style moderne, et elles sont très très bon. L'ambiance de l'hôtel est fantastique, avec participation du public. Quand nous sommes partis il y avait une assez grande ligne de personnes qui attendent de rentrer. Si vous voulez avoir une super soirée en ville, après avoir confié charge d'un spectacle de Broadway, c'est l'hôtel qu'il vous faut!Plus

Un super petit restaurant
C'était un super petit restaurant avec une excellente ambiance. Tout cela vous met de bonne humeur et la cuisine était super. C'était un peu ennuyeux que nous y sommes allés prendre le petit déjeuner et il n'y avait plus de bacon lorsque vous êtes là...pour le dîner et c'est l'heure du matin on s'attendait à ce qu'il y avait beaucoup de bacon pour se déplacer dans les environs. Cela mis à part, avec ma famille a vraiment apprécié notre séjour et nous avons fortement apprécié que l'on vous donne avec tout le monde. J'espère bien volontiers cet endroit à tout le monde qui visite New York.Plus

Super séjour!!!
Quelle fantastique manière de commencer la journée, les membres du personnel sont tous des chants autour de votre table, la restauration est vraiment belle. De plus, le prix était raisonnable.
Chaque fois que j'ai découvert que je suis parti avec un immense sourire sur le...visage.
C'est un must pour tous les visiteurs.Plus

Célébration anniversaire
C'est un excellent endroit pour manger et écouter très talentueux serveurs et serveuses! !  !  !  !  !  !  Les hamburgers et ailes étaient excellentes ! !  !  !  Nous y retournerons ! !  !  !

Divertissements
On y retournera à l'expérience, ce n'est pas ce qu'on y mange. Si vous pouvez trouver une chambre de libre,! Nous avons dû attendre pendant environ deux heures sur une très longue queue à l'extérieur et c'était vraiment très froid. La nourriture est médiocre. ..... Il n'a rien de spécial. Mais les chanteurs sont agréables à entendre et regarder les gens. Beaucoup de talent.Plus

Super endroit
Situé juste à côté de Times Square. American Classic Restaurant. Super atmosphère et plein de monde. Nous y sommes allés en fin de soirée pour le plaisir et pour se divertir. Nous avons eu le Duc et caramel salé.

Pas mal ...
J'ai trouvé que notre chambre était convenable. Mais c'est très cher pour ce qu'il est. Mais soyons clair. . La plupart des hôtels dans cette zone particulier sont chers. . Mais c'était vraiment très cher pour des hamburgers et autres. Quand on est touriste et...n'est pas de New York mais vous allez vraiment beaucoup aimé.Plus

Le meilleur repas de notre séjour
Je ne peux que dire super choses. Les employés sont tous très talentueux et sympathique. Les propriétaires sont très accueillants et vous divertir. Nous avons tellement aimé cet endroit que nous sommes revenus. La nourriture servie les portions sont immenses et délicieux. Je recommande le...balcon, ce qui vous pouvez regarder les performances et ne pas être trop près du fort un karaoké. Nous y sommes allés un samedi matin quand il y avait beaucoup de monde et c'était une ambiance géniale. Nous avons également fait un mardi matin parce que le petit déjeuner des petits pains et des crêpes sont tellement à la hauteur.Plus

On s'amuse beaucoup la cuisine et le service n'est pas terrible !
Nous avosn fait la queue pendant environ une heure plus tôt que prévu parce qu'on ne peut pas réserver. . Le plat principal est arrivé avant l'entrée et quand nous lui avons dit qu'on nous avait dit qu'on aimerait nous la ramener jusqu'à la cuisine...et à garder chaude ! L'entrée est arrivée et quand on était au milieu de nous sommes rentrés le repas. Ceci étant dit, le spectacle était très bien aussi, mais la nourriture n'était pas bonne.Plus

Divertissements
'S Stardust montre son âge et la nourriture est, au mieux, moyenne, mais je n'hésiterais pas à le recommander et j'y retournerai à coup sûr à cause de l'excellent service et excellent spectacle en direct. Nous avons dû attendre une demi-heure dans le froid à...l'heure du déjeuner et nous y retournerions volontiers là-bas ! !Plus

Super chanteurs
Nous nous y sommes arrêtés là sur le chemin vers un spectacle de Broadway. Le chanteur était super. Le prix était un peu plus élevé que la moyenne, mais il y a un chanteur ainsi que, pour qu'il est à un prix raisonnable. Le service...était de bonne qualité, il semblait jusqu'à ce que ce soit notre repas. C'était nous qui étions impatients car nous étions en peu de temps à arriver. La nourriture était bonne - moyen.Plus

Un peu de bon temps
Nous étions allés là-bas dans un temps (3). 30 - 16 . 00 H00). Nous avons donc peut-être que nous n'avons pas eu le meilleur parti possible.
L'ambiance de l'hôtel était un détail, et tout avait l'air un peu forcé. Ceci dit, la plupart des...chanteurs étaient très bien, la nourriture était bonne (rien de spécial, et les prix sont raisonnables.
Peut-être plutôt aux heures de pointe.Plus

Formidables divertissements
J'ai adoré, adoré, adoré ce spectacle en direct dans ce restaurant. La cuisine est assez bonne. :) La salle de bains était un peu un défi de se rendre à cependant.

Fabuleux, endroit sympa
Ce qu'on s'amuse bien le soir, nous sommes allés au Ellen's. Beaucoup de touristes, mais on en a vraiment quand nous retournerons à Rome. La nourriture était bonne, l'animation était géniale. L'hôtel était très bruyant, donc si vous voulez un endroit calme le soir alors...ce n'est peut-être pas l'hôtel qu'il vous faut. Nous avons dû faire la queue mais ça a été très rapide. Cela vaut vraiment la peine d'être visité.Plus

Touristes et astuces et fantastique
J'ai trouvé cet hôtel par hasard, mais n'ai fait qu'y de mon hôtel (Novotel) à 7 h du matin pour prendre une marche ou un café. Stardust se trouve juste en face. Il n'y a pas d'attente à 7 h du matin.

La nourriture est...moyenne, ce n'est pas mal non plus mais c'est au guide Michelin. On peut dire que c'est un peu cher mais on en a un spectacle gratuit. Le personnel est tout simplement génial, sympa talentueux. J'ai aussi qu'on a fait à moi je n'ai en fait pas que j'allais avoir une carte mais j'ai fait et j'ai adoré.

C'était un bon séjour et j'y suis retourné 3 fois plus, c'est l'idéal pour bien commencer la journée par un café et des airs. Je pouvais voir cet endroit depuis mon hôtel bar et la plupart du temps il y avait un immense file.

Cet établissement vaut vraiment le détour - il faut y aller tôt si vous n'aimez pas à attendre.Plus

Si vous ne pouvez pas prendre un spectacle de Broadway c'est l'endroit qu'il vous faut !
L'un des meilleurs moments de notre voyage NYC. Les serveurs et les serveuses chantent Broadway musique ont été fantastiques. Vous n'arriverez pas à croire que vous écoutez la musique live. La nourriture était vraiment bonne mais l'animation est fantastique, pour tout le monde !

Bien pour s'amuser mais la nourriture trop cher pour ce qu'il est !
Pour le petit-déjeuner et Broadway, des serveurs et serveuses! Le personnel qui était formidable mais le petit déjeuner est trop cher (20). 00 Pour 2 petites des gaufres et du thé chaud. La nourriture était passable, sans plus.
Il y a toujours la queue quelle...que soit l'heure vous arrivez. . . . Il faut savoir que vous aurez à attendre plus de 30 à 60 minutes pour avoir une table.Plus

On s'amuse bien, on y mange très bien et le service est de bonne qualité
Après la queue pendant une demi-heure nous n'avons pas été déçus de la nourriture et l'ambiance à Ellen's et c'était à 10 h du matin.

Très bon service et des divertissements amusants
Notre famille a passé à faire la queue à 5 h 00 pour environ 30 minutes pour avoir une table de libre. Nous avons eu un service de notre serveuse et le chant était très sympa. La nourriture était un peu ordinaire mais c'était une...bonne expérience New York !Plus

L'ambiance est géniale
On nous a dit d'essayer cet hôtel par un de mes amis
nous l'avons adoré. Il y avait beaucoup de monde avec ses serveuses chantent et les serveurs étaient sympas. Les cocktails étaient magnifiques et nous n'avions donc puddings.
J'ai eu un cl steak avec...purée et des légumes, il était cuit à la perfection. Mon mari a pris du porc, aussi on a vraiment apprécié.
Il est un peu cher, nous y reviendrons. Les serveurs étaient très agréablesPlus

Je me suis tellement amusé !
Nous étions à New York pendant la période des vacances, donc je ne sais pas s'il y a toujours la queue dans le bâtiment. La nourriture était correcte, mais le personnel est des chansons tous dans tout le monde est très talentueux et dîner a...été très agréable. Ma seule petite remarque concerne l'hôtesse était un peu grossière quand nous avons essayé de savoir si une partie de notre groupe pouvait changer. C'était de notre faute, nous aurions dû demander avant. Un super séjour dans l'ensemble.Plus

Touristique - oui !
Mais j'ai bien aimé cet hôtel. Nous avons eu une longue attente mais ça valait le coup vu l'atmosphère de ce restaurant. La cuisine était bonne, mais nous avons surtout apprécié tout ce que vous voulez. Je ne vous le recommande si vous aimez faire...les choses touristiques du centre ville.Plus

Génial
Cet hôtel était génial. La nourriture était délicieuse et les chanteurs étaient super. Notre serveuse était très gentille. Nous avons eu un grand groupe, et tout était parfait.

Un endroit à ne pas manquer à New York😀
On nous a dit sur Ellen's Diner de nos amis et je dois dire qu'ils avaient tout à fait raison cet hôtel est incroyable. Nous avons adoré que les serveurs et serveuses chantent ainsi que vous aider. La nourriture était très bonne et il était...bien trop cher pour New York. La première visite que nous avons faite Shannon, notre serveur et elle a été très sympathique et nous a vraiment pris soin de nous. Rien n'était trop leur demander. Nous avons pensé que cet endroit était très bien, nous y sommes retournés une deuxième fois cette fois notre serveur était Emma, et est également très sympas et rien n'était trop leur demander, nous avons réussi à voir chanter et à laquelle elle a été fantastique ! !  Également Tyler qui est le MC Ellen au dîner était hilarant, lorsque les serveurs n'étaient pas chanter. Je recommande vivement cet hôtel à tous ceux qui vont à New York.Plus

Super endroit à ne pas manquer, avec une excellente cuisine, des boissons et un bon prix!
En général nous essayons de ne pas touristique voisin « Restaurants » qui sont en général chères et la nourriture est à peu près correct, mais nous avons décidé d'essayer cet hôtel. Je dois dire que c'était très agréable. Le service est de bonne qualité....La nourriture était bonne (essayez les hamburgers) . Le chant des serveurs sont les meilleurs sites dans le restaurant (et ils chantent très bien). Mon fils a vraiment adoré observer chanter. Je recommande vivement cet hôtel.Plus

Le petit-déjeuner. Vous pourrez écouter de la musique
Le personnel de l'hôtel est incroyablement talentueux song, après tout vous êtes en mesure de s'asseoir et de se divertir. Le restaurant lui-même, il y avait une excellente ambiance authentique et était parfaitement situé à côté de Broadway. Prix raisonnables et la nourriture était bonne,...mais ce n'est pas vraiment le point fort de notre séjour. Nous avons essayé d'aller dîner mais la file d'attente arrivait presque toute la rue, alors nous avons décidé d'aller prendre le petit déjeuner mais quand il n'y avait aucune file malgré le diner étant presque plein. Cela vaut vraiment la peine d'être visité !Plus

Chouette, chouette, idiot et bruyantes !
Si vous êtes à la recherche d'un super endroit pour sortir au restaurant et regarder les gens jouer au karaoké, c'est l'hôtel qu'il vous faut ! La nourriture est bonne, mais un peu plus cher que je préfère. Les serveurs et les serveuses sont généralement...des acteurs qui travaillent au noir à faire. Ils nous ont donnés avec plaisir et il y avait un bon temps! Les laits frappés et cônes sont à tomber par terre.Plus

Super séjour !!
Tous ceux qui veulent visiter New York a à faire la queue et visiter cet endroit. . . .
C'est un petit peu 2 étages moderne, avec beaucoup de côté carré et son style.
Nous étions un groupe de 3 personnes et est équipée de...faire la queue à l'extérieur pour 30 minutes, mais je peux vous dire que j'ai passé en vaut l'attente !
Une fois à l'intérieur c'était en plein cœur de l'action. . . . Les serveurs et serveuses autour de la table des chansons tous les tubes des les spectacles de Broadway, quelques pop musique en prime. . . . La cuisine était délicieuse. . . L'animation était fantastique ! Je ne voulais pas partir ! Si vous avez envie de vous asseoir avec un indepth discuter devant un verre avec vos amis n'est pas fait pour vous, mais si vous voulez vous amuser et chanter de tout, cela ! Donc, si vous ne pouvez pas vous permettre de voir un spectacle de Broadway, puis faire la queue, vous pourrez avec votre siège sur l'un des meilleurs en ville pour le prix d'un hamburger !Plus

Ils sont délicieux et cool cool cool !
Nous avons 💜this ! La cuisine est délicieuse et les desserts étaient délicieux! L'animation est de première classe ! Broadway chanteurs renvois restauration et ensuite ils entonne song et danser jusqu'au bout! Un must à mon avis !

Allez-y pour le divertissement (mais cela ne prend que de fantastiques milkshakes !)
Nous avons une petite fille qui était venu d'Australie. Nous sommes arrivés pour le déjeuner sur le week-end et n'est qu'à 5 minutes d'attente pour une table. Il y avait trop de monde quand nous sommes arrivés ce qui a ajouté encore à l'atmosphère. Tous...les chanteurs étaient très talentueux et appartient à l'angle de Broadway et j'y retournerais rien que pour l'expérience. Elle a adoré chaque minute de son séjour.

Mais la nourriture n'était pas terrible. Même le nuggets de poulet étaient quasiment immangeables. J'y retournerai pour les vacances mais n'ai milkshakes !Plus

Très divertissant, on y mange très bien
Le premier soir à New York, nous avons visité Ellen's sur les conseils de nos amis, et nous n'avons pas été déçus. Nous avons dû attendre 15 minutes pour une table de 6 personnes. Nous avons vraiment aimé le spectacle sur présentation et la cuisine...était plus que ce à quoi nous nous attendions. Les frais de service facturés pour une table des 6 était excessif.
Nous étions ici pour plus d'une heure, nous avons donc pris le plaisir d'écouter des hôtes les suppliant à l'aide, ainsi que le sceau en passant, plus d'une fois. !
Dans l'ensemble, je recommanderais cet hôtel sans hésiter à entendre des chants super et que vous appréciez l'ambiance générale.Plus

40 ANS le petit déjeuner
Il nous a épatés Ouah wow est tout ce que je peux dire en ce qui concerne l'atmosphère. Du
moment où nous sommes arrivés le personnel n'en fait chanter. Le service est très bon et le personnel se met en quatre pour vous. La nourriture...était bonne. Il nous a bien fait commencer la journée. J'ai pris un petit déjeuner burrito alors que d'autres clients dans le groupe a eu des crêpes. Je sais bien que c'est de Time Square mais j'ai vraiment eu l'impression qu'il est trop cher (125 $ pour 2 adultes et 2 enfants. Mais il y a un barbecue au coin de la rue pour découvrir qu'ils peuvent s'en tirer. Cela dit c'est un de ces endroits où l'on a besoin d'aller de l'expérience et de dire que vous avez été. Le petit déjeuner à 8. 30 Nous a vu attendre environ 20 minutes pour se rendre àPlus

Super endroit amusant
Nous avons adoré cet hôtel J'ai adoré le chant par les serveurs et les serveuses. Nous y sommes allés pour le petit déjeuner à 7 h30. 30 du matin et nous avons évité tout simplement la queue, il faut savoir qu'il est souvent complet. L'ambiance...est fantastique au petit déjeuner était bon. Je peux comprendre que les soirées sont encore plus animé avec piste de danse.Plus

Vraiment sympa !
Nous y avons passé un très bon séjour au Ellen's Stardust diner et nous le recommandons vivement. Nous avons dû faire la queue pendant environ 15 minutes pour y aller, mais nous avons eu rapidement par la suite. La nourriture était délicieuse et le Ses...serveuses chantent et les serveurs étaient vraiment très bien. Nous y retournerons à coup sûr si nous avions un jour à New York ! !Plus

"Elle travaillait dur pour le prix.
Le's Stardust nous a été recommandé par un ami en fait. Nous sommes arrivés à Douglas, le petit-déjeuner et avons été installés dans la cour section economique. Notre serveuse (si c'est actuellement le terme acceptable) est venu immédiatement et j'ai demandé à un café. Alors...que la nourriture était bonne et il y en avait en abondance et c'était notre serveuse, qui s'est vraiment distingué par une seule de ces gens qui se font de l'ordinaire extraordinaires. J'ai regardé d'autres serveurs doivent faire leur travail, mais la nôtre était sympathique et nous a vraiment l'air d'apprécier son travail. Je lui ai demandé pour régler le problème et qu'elle était très positive à son approche. 4 policiers m'asseoir à la fois d'après, table et encore une fois, elle nous a juste rehausser l'atmosphère pour eux car elle avait pour nous. Nous reviendrons dans cet hôtel sans hésiter. La nourriture, en ce qui concerne, des crêpes, des œufs, du café, c'est un bon endroit pour commencer la journée. J'espère que nous reviendrons sûrement la chance de pouvoir lui cette fois-ci.Plus

Super dîner à Broadway
Un hôtel génial où le serveur et chante joue.
La nourriture est bonne, le personnel est sympa. C'était super que si vous avez des enfants.

Tout simplement génial on s'amuse bien
Heureusement, nous n'avons pas eu à faire la queue dans la mesure où les gens semblent, mais nous avons eu une table et le séjour ne nous a pas déçus. Notre serveur était Jonny notre propre petit superstar et nous a même réservé un New...York New York à notre dernière nuit dans la ville à la fin de la soirée. Nous avons été sans doute un peu plus fort et qu'on on aurait dû être mais il n'y avait pas un seul l'air de déranger et même dit que les Anglais, passer un bon moment. La nourriture n'avait rien d'extraordinaire mais le service et l'expérience de cet hôtel compensent largement cet inconvénient. Un hôtel très plaisant et unique fois où nous y reviendrons sans aucun doute lorsque nous revenionsPlus

Epatant !
Ellen's Stardust est à ne pas manquer pour le petit déjeuner lors de nos prochaines vacances à New York. J'ai été a chaque fois, j'ai séjourné à New York, et c'est toujours de mieux en mieux. Les gens qui vous proposent sont vraiment gentils et...les chanteurs est incroyable !

La nourriture est pas le meilleur, mais il n'est pas le pire qui soit non plus. Le Coco d'alcool milkshake amazzzzing est également. Le barbecue se trouve toujours assez longtemps, mais qui dit combien il est bien!

Dans l'ensemble, je le recommande vraiment pour son atmosphère et c'est une expérience unique !Plus

Recommandé par un ami
Nous sommes venus ici sur les conseils d'un ami et nous avons beaucoup apprécié notre séjour. Malgré tout son potentiel des serveurs et serveuses - procéder à des clients comme une audition tout d'abord d'étudier la réaction. Restauration et Boissons délicieux et les spectacles étaient...très bons. Un bel hôtel, très bonne attraction touristique.Plus

Agréable
Il faut absolument à New York pour son amoureux. La cuisine est moyenne mais ce n'est pas vraiment fait pour les repas que vous alliez. Des queues immenses à jour et nuit, donc allez-y tôt, il est ouvert pour le petit-déjeuner. Super séjour !

Le dîner et une chanson !
J'avais entendu dire que tout ce que nous pensions que nous allions essayer ! Pas de problèmes de queue, et nous nous sommes rendus directement à table. Le personnel était excellent que ce soit au service et des chants. La nourriture était bonne et le...soir c'est très amusant. Vivement recommandé ! !  !Plus

Trop bien noté pour ce qu'il est
Nous sommes allés là-bas pendant les vacances.

Je dois dire que c'est le cadre est très bon

service.

La nourriture n'est pas terrible. Je n'y retournerai pas. Surestimé et excessivement cher

Ne ratez pas cet endroit par
Nous n'avions pas entendu parler et lire sur cet hôtel et nous l'avons trouvé tout simplement par catégorie. La nourriture est bonne et l'ambiance excellente, mais surtout le personnel est des chansons et s'amuser, on a l'impression d'être dans un petit spectacle de Broadway.

Super endroit. Il y a beaucoup d'animation musical
Allez-y pour le dîner et la cuisine bonne. Les serveurs sont tous des artistes et il est vraiment bon. Ce n'est pas un endroit pour des conversations tranquilles mais il est super pour le plaisir !

Génial
Sans aucun doute le meilleur petit déjeuner que j'aie jamais connu! Je ne pense pas, allez-y ! !  Excellent spectacle extraordinaire et la nourriture. Le personnel est des chansons et leur sont incroyables.

Le petit-déjeuner sur Broadway
Eh bien, c'était le meilleur moment pour faire la queue, et nous n'avons pas été déçus. Absolument fantastique, endroit était animé bien qu'il était 9 h du matin. On y a passé toute la journée. Les Chanteurs étaient tous super et tout. Ils nous a...réservé un très bon accueil. Les repas étaient très bons, et cela se voit dans le prix. Le meilleur petit déjeuner à New York, c'est juste dommage que je n'aie pris le déjeuner et le dîner.Plus

On y mange très bien : cet hôtel est formidable!
C'est un super endroit où aller ! Tous les serveurs étaient terminées et na jusqu'à la rue Broadway et ils chanter quand ils sont en train de faire des travaux ! C'est incroyable de voir les avec tête de Broadway qui chantaient des chansons et...ils sont merveilleux ! La nourriture est assez semblable à un Applebee's, plutôt un prix raisonnable pour New York. Nous y sommes allés pour le dîner un soir, puis nous sommes revenus le lendemain soir pour le dessert. C'est très bruyant et chaotique, en tous cas, il y a toujours plein de monde. N'allez pas là-bas si vous cherchez un moment car c'est très animé. Aussi, il faut s'attendre à devoir attendre un certain temps à arriver. Ils ne prennent pas les réservations et chaque fois que nous sommes allés nous avons attendu que 40 minutes environ. Je recommande vivement cet endroit pour le plaisir.Plus

Incroyable spectacle, du coup, on y mange très bien !
100 % Vivement à tout le monde qui va à New York.
C'est un excellent séjour. La nourriture est sans rien de spécial mais bons.
Nous recommandons vivement le gaufrier frites !

Et n'oubliez pas de donner un pourboire au personnel, ils sont super !...:)Plus

Fantastique à ne pas manquer !
Je vous conseille vivement d'aller découvrir ce restaurant.

Le personnel est aimable et très talentueux.

Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner et la nourriture était très simple mais bon.

Ellen's Stardust dîner
Bonne musique, une super repas, ligne qui vaut vraiment la peine. Il se situe sur Broadway, à quelques minutes à pied de Times Square.

Des chansons pour le petit déjeuner
Le petit déjeuner était très bon. J'ai pris les crêpes avec du sirop d'érable et c'était génial. Si vous aimez comédies musicales alors vous allez adorer cet endroit car le personnel mettre à chanter en 5 minutes. Allez-y si vous visiter New York.

Chouette, chouette, famille, spectacle
Nous nous sommes arrêtés ici pour le déjeuner ainsi qu'un groupe en décembre. Le personnel était incroyable, la nourriture n'était vraiment bien mais on est vraiment là pour l'ambiance. C'est l'un de ceux où des repas pour enfants vous arrêtez de vous plaindre et prendre...du recul et apprécier le temps ensemble. Notre plus jeune fille a 9 et elle se souvient encore tous les noms de tout le personnel talentueux. Je dirais qu'il vaut l'attente et un dîner inoubliable.Plus

L'ambiance est géniale mais une cuisine
A New York. Nous avons décidé de visiter Ellen avant que la représentation de Aladdin à la mi-décembre. Il y avait une immense file mais nous avons préservé. Il nous a pris probablement plus d'une heure pour y arriver, donc il faut s'attendre à devoir...attendre et soyez patients si vous voulez vraiment aller là-bas, et si vous avez des billets pour quelque chose il vaut mieux prendre le temps. Je suis déçu que nous avions hâte d'en tirer le spectacle. La station est bien organisé, avec les responsables pour sortir à intervalles réguliers pour l'enregistrement petites tables de deux serrés ou pour recevoir des grands groupes quand ils ont de l'espace. TJ's vous permettront de ne rien trouver 2 personnes assis à une table pour 8 dans cet hôtel ! Une fois que nous avons eu dans l'endroit était, littéralement avec le personnel des chants et des danses. Nous nous sommes assis et milk-shakes commandé qui étaient à tomber par terre. Les repas étaient corrects mais pas le meilleur que j'ai eu dans cette ville, mais le principal intérêt dans cet hôtel est le personnel. Durant les trois quarts d'heure, une heure que nous avons passé dans cet hôtel il y a eu plusieurs personnel chantant showtunes de très nombreuses décennies offrant quelque chose pour tout le monde. Le service est rapide et il y a une véritable ambiance familiale, sans aucun doute l'un de départ si vous pouvez vous permettre son temps à faire la queue.Plus

Ça vaut l'attente pour pouvoir entrer dans l'hôtel.
C'était un séjour merveilleux et agréable séjour. Nous avons eu l'impression que nous étions dans un spectacle de Broadway! Nous nous sommes assis sur le lac au second étage, ce qui était idéal pour la vue. La nourriture était correcte et je n'en avais même...pas encore vous dérange de dépenser 20 dollars pour un hamburger parce que le spectacle en vaut la peine ! Les serveurs et les serveuses sont fantastiques et tout était génial.Plus

Super vacances
Si vous voulez quelque chose de différent cet hôtel est parfait. Nous avons dû attendre 30 minutes pour entrer quand nous y sommes allés prendre le petit déjeuner. J'ai adoré le chant - c'était vraiment bien s'amuser. Parmi les serveurs étaient extra. N'y allez pas...si vous vous attendez à 5 * cuisine : cet hôtel est correct mais les animations compensait largement ce petit inconvénient ! Excellent séjour à New York !Plus

Excellent spectacle
Nous avons passé un merveilleux moment. Nous avons aimé la musique et c'était très amusant. La nourriture était correcte et ils ont été très rapides. Nous avons attendu dans une file pour à peu près 10 minutes parce que nous n'étions que 3, ils ont...pu nous asseoir plus rapide que la plus grande des groupes. On y retournera, c'est sûr et je le recommanderai à tous nos amis et notre famille.Plus

On mange très bien et l'ambiance est fantastique
Nous avons pris notre dîner ici et il faut marcher un peu hâte d'y aller. Mais ça valait le coup car on y mange très bien et une bonne ambiance pour le dîner. Vraiment un hôtel où il faut quand à New York

Super pour manger un dessert après un spectacle.
Nous avons séjourné dans cet hôtel durant un dessert après Jersey Boys. Nous avons eu de la chance qu'on a eu la chance d'y aller à pied et de se trouver un transat. C'est un hôtel de famille à côté était en train de dîner...et les portions étaient énormes. Nous avons pris le taxi Checker Potelée. Elle était immense et assez facilement 2 personnes. Nous avons également commandé le gâteau youpi. C'était un peu décevant car le gâteau de la tarte Whoopie était un peu sec. Nous avons vraiment apprécié les chants des serveurs et ils nous ont même ont tous chanté « Happy Birthday pour notre fils.Plus

21 ANS
Nous avons dû attendre 1 heure 35 minutes mais ça vaut vraiment le coup. La nourriture était bonne et les chanteurs étaient fantastiques. Merci à tout le personnel car l'hôtel est très agréable et sympathique.

Incroyable 😄😄
Moi et mon mari sommes allés récemment et nous y avons passé un séjour formidable, la nourriture était bonne, c'était encore mieux, le personnel travaille dur et méritent tous les derniers rayons de pourboire ici, on peut facilement y rester toute la journée x

Il faut absolument essayer
Été à New York trois fois et à chaque fois nous avons visité Ellens.

Au cours de notre voyage entre le 1/1/17 nous avons eu notre premier séjour longue queue à l'extérieur de l'hôtel, il faut faire la queue le ont continué sur le côté...de l'immeuble au-delà des bâtiments voisins.

Nous avons attendu 40 minutes pour une table, mais l'attente était vraiment bien.

Grandes portions de nourriture, mais j'avais une Walter Kronkite Burger, ce qui était super. Ma femme a choisi le fromage Philly au steak et mes enfants avaient des hamburgers qui avaient apprécié.

La raison principale pour aller à ce restaurant, le divertissement et une bonne ambiance. Les serveurs qui se prennent des chansons en musique présentation !

Il faut faire la queue pour votre dîner. Ut cela en vaut vraiment la peine ! !  !  !  !  !Plus

Le restaurant fantastique !
C'est vraiment génial. Quel moment inoubliable. Cela valait vraiment le coup l'attente - ce qui n'était pas loin. L'animation est géniale. La cuisine était typique au restaurant mais c'était très bon.

On s'amuse bien le soir
Très bon endroit pour dîner. Nous avons fait l'erreur d'arriver pour le souper et les lieux ligne nous avons du attendre d'caractéristique toute la journée et toute la nuit. C'était une erreur. Fait la queue pendant environ une heure. Si nous avions dû attendre d'avoir...a besoin de provisions tard le soir (aux environs de 7 : 45 ) nous n'aurions pas dû attendre. C'était le plus sympa que nous ayons jamais mangée. Total des animations! sacrément doués, les serveurs et les serveuses. C'était un peu cher et les salles de bains auraient bien besoin d'un profond, propre mais c'était ça vaut vraiment le coup.Plus

Trop bien noté pour ce qu'il est
Il faut faire la queue mais pas aussi mauvais qu'on nous avait dit qu'elle serait. Très à l'étroit. Le menu
nourriture médiocre basique et pas d'un bon rapport qualité/prix nous avons vu des tonnes de prendre demi assiettes là à coup sûr. Nous n'avons pas...été impressionnés. Des serveurs correct et une belle attention. Ne vaut pas la peine et n'a pas été à la hauteur du battagePlus

Le petit déjeuner avec des serveurs
En milieu de matinée nous avons dû faire la queue pour certaines fois pour notre table de 4. On nous a fait s'asseoir à l'étage avec une belle vue de la salle à manger : la première impression c'est très animé, avec une décoration diner...mais regarder de plus près il a l'air très fatiguée. C'était tellement dense et une température constante de tables qu'on tourne. Il y avait une bonne sélection de choix pour le petit déjeuner et nous nous sommes décidés pour des crêpes et du bacon. La nourriture je considère plus bas et notre café étaient à peine chauds. La meilleure partie - les chants des serveurs.Plus

Excellents spectacles malgré l'attente
Un ami nous l'a recommandé que j'ai mangé à Ellen's Stardust Diner pendant que j'étais à New York et j'ai décidé d'y aller après avoir passé une journée sur le bus de nuit. Même à 09. 30 Le soir, il y avait une longue queue...au coin de la rue et en bas de la rue. Après avoir attendu 10 minutes quelqu'un est venu en bas de la queue pour découvrir combien de personnes attendaient de chaque partie. Comme j'étais tout seul j'ai réussi à prendre une place au bar qui était parfaite. J'ai pu voir toute la salle et j'ai vraiment apprécié les serveurs et les serveuses quand ils «réalisées» chacune d'entre-elles étaient fantastiques !

C'est vrai qu'il y en a un petit restaurant et je m'attends à ce qu'une sorte de la nourriture, mais le prix du repas) et c'est un excellent séjour dans cet hôtel et le soir ou le matin ou chaque fois que vous y allez, des lieux de divertissement. Un endroit que je vous conseille d'en faire sur Times Square.Plus

Pas du tout impressionné
Ma femme et moi voulions d'Ellen's out pendant que nous étions là-bas, et nous avons été plus que bluffés. Le concours n'a pas terrible, et la nourriture était de qualité moyenne. Bien sûr, ils ne ratez pas la chance de venir à leur seau et...demander de l'argent. Avec les prix. Je recommande de payer votre temps et votre argent ailleursPlus

Broadway se veut un ***
Assez facile de trouver près de Broadway et Times Square. On mange vraiment bien généreuses portions. Généralement bondé et faire la queue. Comptez 30 à 45 fois pour faire la queue pour sauvent. Les serveurs et serveuses chantent des chansons pendant que vous mangiez improvisés...n'est une sorte de scène réussi. Ca vaut vraiment la peine si vous avez le temps.Plus

Très amusant
Les enfants comme les adultes adorent ce petit restaurant ! Une vraie doit être visité quand on vient à New York City! Il y a une grande variété de plats au choix le menu, ils servent le petit déjeuner tout au long de la journée.

On s'amuse bien Breeakkie !!
Je suis venu ici pour la seconde fois au petit-déjeuner et tous ceux qui vont à New York ne devrait aller dans cet hôtel ! La nourriture est bonne mais les animations sont extraordinaires ! !
Il n'y a rien de mieux que chez moi,...donc c'est super marrant! !Plus

Une expérience géniale, la nourriture est bonne.
C'est un super endroit pour amener votre famille pendant un voyage à New York. Touristique, mais ça vaut le coup. L'animation est excellente. Les serveurs font de Broadway finalement (comme le mènent à Jersey Boys, par exemple) et le chant est non stop.

La nourriture...est bien mieux que ce à quoi on peut s'attendre, en particulier le petit déjeuner.

Ils passent dans un seau avec vous, c'est une chose à savoir, c'est pourtant qui vaut ce qu'il coûte !Plus

Super endroit pour prendre quelque chose à manger et se divertir
Super endroit pour prendre quelque chose à manger et se divertir. C'est tout sauf sur les menus types car il n'est pas super, mais l'animation est ce rapport aux personnes qui rend cet hôtel spécial. C'était mon second séjour et je retournerais volontiers là-bas. J'adore...le chant des serveurs. Il faut y aller tôt car il est possible que vous attendiez. Franchement il vaut mieux qu'au Burger King et milkshake qu'on ne peut pas se tromper.Plus

Le meilleur petit déjeuner à New York
Mon ami et moi sommes venus dans ce restaurant le premier jour à New York, nous étions à Times Square juste à deux pas de l'hôtel. J'ai fait quelques recherches sur plusieurs endroits où manger avant de partir et Ellens nous avait été hautement recommandé....J'ai été très impressionné par le service et la cuisine, les serveurs sont très attentionnés et le chanteur était un bonus!Plus

New York City Tour
Super endroit, super mais bruyant et très cher ! Les burgers étaient juste bien, mais les serveurs étaient super.

Super endroit à visiter
Nous y avons passé un très bon moment là-bas. La nourriture était moyenne mais l'animation était incroyable. Cet établissement vaut vraiment le détour si vous mesurez à New York.

Très distrayant petit-déjeuner de la terre
Mon partenaire et moi avons été dit par tant de gens avant de venir à New York pour essayer cet endroit et que nous étions venus pour le petit-déjeuner le matin. C'était génial, comme certains membres du personnel n'ont pas fait le sur Broadway pour...un endroit était déjà ça me dépasse. Ils étaient vraiment très talentueux. Notre serveur même réussi à prendre notre commande au cours de l'été fait partie de ses chansons et le groupe performance d'une journée plus des SIG était fantastique. Je dois dire que c'est vraiment un hôtel où il faut aller à New YorkPlus

Un séjour très agréable et idéal pour manger à New York
J'ai adoré cet endroit. Les serveurs sont tous très folichon acteurs et on est sûr d'avoir un bon moment. Il y a un très long autour du coin de la rue mais il vaut l'attente. Le personnel travaille dur et avec efficacité pour vous rendre...très rapidement. Vous serez avec spectacle de musique pendant que vous mangez avec un bon choix sur le menu. Le saumon était cuit à la perfection par un lit de quinoa et des côtelettes d'asperges. Des hamburgers sont très populaires ici et ont l'air bien.Plus

Il ne vaut pas le spectacle
Oui, ils ont dansé et ont chanté et c'était mignon. Sans doute pour les enfants dans cet hôtel, mais la nourriture était de qualité médiocre et je n'ai pas aimé être demandé pour plus d'argent pour financer les travailleurs formation plusieurs fois.

Donnez lui une vieille Razzle Dazzle Razzle Dazzle
C'est un typique style Fast Food au restaurant, mais ne vous attendez pas à un restaurant à la carte. Le petit déjeuner était bon et copieux, mais un peu cher. L'ambiance est géniale et l'animation était géniale et vous n'êtes pas trop précipité hors de...votre siège. Un must si vous aimez musical Theatre. On ne l'a pas pris quelques fois et il y a des queues immenses mais nous nous sommes débrouillés pour avoir un peu plus tard, lorsque c'était plus calme. Super vacancesPlus

C'est un endroit parfait pour prendre un bon repas et spectacle.
C'est un endroit parfait pour y aller et une cuisine excellente pour un prix très ainsi qu'un aperçu de aspiraient Broadway. L'atmosphère y est très agréable Le personnel travaille dur pour vous montrer un bon moment. La nourriture est très bonne.

Le petit-déjeuner avec une chanson
Nous sommes allés dans cet hôtel le premier jour à New York. Nous sommes arrivés à 20. 10 H à une file se formait déjà. Au début, les membres du personnel qui s'est occupé de nous à notre porte était assez désagréable avec nous, car...nous étions un grand groupe. Un petit conseil : allez aussi tôt que possible car il y a déjà beaucoup de monde. Notre serveur assurait également Alan est un hôtel charmant. Il nous aidait même à nous ont chanté. La nourriture était très bonne et abondante et il nous permettait de bien démarrer la journée. Pour résumer, c'était bien agréable.Plus

Qualité des chanteurs, authentique au restaurant, il y a plein de choix.
Le matin de bonne heure de bonheur au petit déjeuner Eileen s's Stardust. 19 H arrivée, sans faire la queue et un grand choix de fauteuils. Super sympa et un grand choix de nourriture mais je dois dire que la nourriture n'a rien de spécial...mais l'ensemble est super !

Les chanteurs étaient très talentueux et nous avons vraiment passé un séjour merveilleux. Je le recommande à tout le monde. . .

Appréciez 😊Plus

Dîner et spectacle ...
Super endroit pour prendre quelque chose à manger. La nourriture était moyenne mais les animations sont spectaculaires. Les serveurs étaient pas trop longtemps encore à Noël.

Super cool !
Toujours très longtemps pour y arriver, mais il en vaut la peine. Nous sommes passés par là-bas après avoir lu les chats et qu'il était presque 11 h on n'avait pas besoin d'air conditionné très longtemps. Un grand choix au menu mais rien de très...sain. Mais nous avons quand même adoré. Le personnel et les autres clients étaient tous très sympathiques et les spectacles étaient super. J'y retournerai sans hésiter ! Assurez-vous de ne pas rater !Plus

L'une des meilleures soirées en ville !
Nous y avons passé un très bon séjour à cet hôtel! Délai d'attente pour entrer était à environ 30 minutes. La nourriture était délicieuse, le talent à l'intérieur était impressionnant.

Si vous ne connaissez pas bien à cet endroit, je m'explique que les serveurs se...relayer des chansons pour la clientèle. Si on espère que ces aspiraient aura bientôt un autre endroit sur Broadway de montrer leurs talents.

La nourriture des portions sont de taille suffisante que deux d'entre nous aurions partagé une assiette. J'ai commandé du poulet et des gaufres, c'était vraiment génial.Plus

Super vacances
Un petit restaurant. . . Le personnel chanter et de se produire sur scène tandis que vous propose le dîner ! La nourriture est bonne, mais l'animation est fantastique ! Il y a beaucoup de talent même endroit !

Chouette !
Les divertissements étaient excellents ! C'était un peu cher pour ce que c'était, mais ça vaut vraiment le coup. Ligne d'attente trop longue attente pour obtenir une table dehors dans le froid et aimerions y retourner !

Super ambiance
Tout simplement magnifique ! !  La nourriture, les animations et le personnel 👌
les prix sont très raisonnables pour le menu ordinaire et la nourriture y est vraiment bonne. (Il faut absolument faire le brownie)
et le personnel y est des distractions et inspirant super...moment

sans hésiter xPlus

Starstruck
Super séjour et demi. Si vous n'aimez pas la musique trop forte, et y vivent au petit déjeuner, alors c'est probablement pas l'endroit pour vous. Heureusement pour moi, j'adore cet hôtel. Live music Broadway 24 h/24, 7 jours sur 7. La cuisine était moyenne, mais...c'est un endroit unique et qui vaut le coup.Plus

Un agréable séjour
L'emplacement est génial et la cuisine est moyenne mais le plus agréable pour le déjeuner avec une atmosphère unique. Le personnel est sympathique et vaut le déplacement parce que c'était un endroit spécial.

Très touristique mais une expérience New York
Soyons clairs. . Il n'est pas de la nourriture. Petit restaurant basique, les portions grandes, des milk-shakes et un peu cher, mais hé, c'est New-York. On y va pour l'ambiance et le spectacle, le serveur qui ne vous décevra pas. Très bien pour les enfants....Il y a toujours la queue donc si vous en avez la possibilité, faites une réservation.Plus

Le mieux, c'est le chant serveurs et serveuses
Ma femme, nos deux enfants et moi avons dîné à l'hôtel en novembre 2016. Les serveurs étaient peu de temps mais selon la période où vous allez peut être longue. J'avais demandé une grande salade avec ma femme et mes enfants avons apprécié leurs plats....Ce qu'il y a de mieux dans cet hôtel, c'était le chant des serveurs et serveuses.Plus

Le petit-déjeuner à New York
C'est un super endroit pour amener vos petits-enfants. Il y a de mieux pour voir des spectacles Real qui essaient de faire ça sur Broadway. Le personnel est très sympa. La nourriture est de bonne qualité. C'était difficile de voir les artistes de ce que...j'avais à recevoir ma table mais mes petits-enfants avaient une belle vue. Il y avait une ligne d'attente trop longue pour s'asseoir mais il fait changer rapidement. L'hôtesse à la porte d'entrée était super sympa et a fait en sorte que nous nous sentions très à l'aise.Plus

Cool cool cool !
Nous avons adoré notre brunch au restaurant Ellens. Le personnel est extrêmement talentueux et le service est super !

Nous avons passé un excellent séjour. Je le recommande vivement !

Ça vaut vraiment l'attente.
C'est un hôtel génial. L'animation est étonnamment bien, la nourriture était délicieux, mais un peu cher pour le dîner. La qualité de service, en plus d'être très bien chanteurs étaient extrêmement courtois et serviables à choisir entre des plats qui était très grand. Cela dépend...de si vous y allez, vous aurez sans doute besoin d'attendre, mais ne vous laissez pas rebuter. Vous serez récompensé par une fois qu'on est dans sa chambre! Bien, à New York !Plus

Famille pour offrir un déjeuner anniversaire
Les serveurs des divertissements est amusant à regarder et c'est sans aucun doute la raison d'y aller. Mais il ne faut pas s'attendre à grand-chose de la nourriture qui n'a rien de spécial, un peu trop cher pour ce qu'il est. L'espace est très petit...et il y a beaucoup d'autres clients et le personnel.Plus

Véritable attrape touristes - La nourriture est au-dessous de la moyenne et trop cher
La nourriture était un peu décevante mais et en-dessous de la moyenne. Les chanteurs et des activités touristiques étaient très bien, mais la musique était un peu trop fort à entendre le même une table. Ils arrêtent de le servir le petit déjeuner à 12...: 00, donc nous avons commandé sur le menu du midi.Plus

Comme la musique Broadway avec votre repas.
Cet hôtel est un super endroit pour écouter en Broadway *** chanter quand vous allez manger son repas. C'est parfois un peu bruyant, mais il y a une bonne ambiance. La nourriture est typique des repas au restaurant et nous avons tout apprécié. C'est vraiment...à ne pas celui-ci.Plus

Ouah !
Je recommande d'aller dans cet hôtel par un de mes amis tout au long du séjour dans New York, donc on a été bien contents. Le séjour était mémorable, et les serveurs étaient supers chanteurs et assez souvent un microphone dans une main et des...plats à emporter dans les tableaux de l'autre. Tous étaient très agréables et le menu proposait un grand choix. Les prix sont corrects pour New York, mais la taille des portions sont sous la grande partie !
On y sert le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner, ainsi que des boissons et des desserts, comme nous l'avions car il était tard dans la nuit. Il n'y a souvent une longue queue pour avoir une table mais nous avons eu de la chance et je n'ai eu besoin d'attendre 10 minutes environ, mais c'est vraiment une expérience à ne pas rater ! Les tables ne sont pas capables d'être réservé à moins d'être un grand groupe, donc faire la queue jusqu'est le seul moyen d'y aller ! Les tables sont beaucoup trop près les-uns des autres mais on a rend l'ambiance, et tout le monde se joint à des chants et des danses.Plus

Différents types de diner mais il faut le voir !
Il s'agit d'un spectacle de Broadway avec un diner en plein milieu !
J'imagine que si le TGI Friday's les employés regroupés taper dans leurs mains et de chanter votre anniversaire qu'on en un ensemble. Puis ont eu lieu lors des soirées dansantes vous tout...au long et chantaient 25 Abba chansons. C'est l'endroit. Je n'ai jamais vu de semblable nulle part.
N'y allez pas pour la nourriture. . Allez-y pour le spectacle et ont un hamburger et des frites pendant que vous les regardez leur séjour !Plus

L'ambiance est géniale et la nourriture est bonne.
Grande faire la queue pour rentrer, peut-être 50 personnes + attendre pendant environ 30 minutes, mais il vaut tout le temps d'attente. L'ambiance qui y régnait était l'électricité et le service était de premier ordre. La nourriture était de bonne qualité.

Endroit génial !
Mon mari et moi sommes venus pour le dîner pendant notre voyage à New York et j'ai absolument adoré cet endroit ! !  !
La nourriture et le service étaient excellents, mais le meilleur atout de cet hôtel était sans aucun doute le personnel et...des lieux de divertissement. Nous avons l'absolument adoré. Donc, pas génial et très agréable ! Selon nous le meilleur en soirée à New York.
Préparez-vous à faire la queue mais ça vaut le coup !Plus

En haut des animations!
Ellen's est un must si vous allez visiter New York. La nourriture est bonne et le personnel est fantastique! Ils nous ont chanté et vous divertir en ils vous servent ! Qu'aurait-on pu demander de plus à un personnel ? !

Sale et vieux
On a vraiment été déçu par l'état de la salle. 4 d'entre nous, famille membres était déjà allé à Rome et nous voulions y retourner en revanche tous 8 d'entre nous ont été extrêmement déçus. Les 2 cabines que nous nous sommes assis à étaient...sales. Les sièges et le sol étaient collants. Je n'ose pas imaginer ce qui la cuisine était comme !Plus

Ouah !
Le meilleur endroit pour manger à New York. J'ai même pleuré lorsqu'il satisfait aux larmes. L'ambiance, le décor, les serveurs chanteurs et sont un impressionnant à voir. Un endroit à ne pas manquer. Je suis détruire jusqu'à l'idée de ne pas pouvoir y retourner à...notre prochaine visite. Merci à tous. XXXPlus

Agréablement surpris
Je n'ai pas été plus grand-chose que l'hôtel après quelques critiques négatives que j'avais lues mais c'est agréable. La plupart des clients étaient des touristes anglais, il y a un large choix au petit-déjeuner et nous avons choisi de prendre les crêpes. Ce qui était...très agréable mais la portion était assez grand pour deux personnes! Il y avait une bonne ambiance et les chants.
Le service était de bonne qualité et le personnel ne pouvait pas vraiment aux petits soins pour vous. Cependant, nous nous sommes arrivés vers 7 h30 : 30 h avant une longue journée de visites touristiques, nous sommes allés jusqu'à notre départ, vers 20 h : 15 h il y avait déjà une ligne en bas de la rue,
le seul point négatif, c'était l'addition (très cher pour ce que c'est, et vu que nous avions laissé un homme était en train d'être jeté dehors. Il a essayé d'affronter l'équipe, puis a continué à hurler dans la file d'attente.

J'ai beaucoup apprécié notre séjour, je suis heureux de pouvoir dire que j'ai fait, mais c'était vraiment très très cher et je n'aimerais pas m'attendre dehors dans le froid.Plus

Superbe séjour long
Vraiment un hôtel où il faut aller. . . Ne vous laissez pas passer la chance de faire à manger à ce merveilleux hôtel! La nourriture est bonne et l'ambiance est extraordinaire. Les serveurs chanteurs/sont extraordinaires! Assurez-vous que vous faites la réservation, surtout si vous...célébrez un évènement spécial, par contre si vous n'êtes pas vous attendent devant celle-ci pour plus tard !Plus

Oui OUI oui !
Premier séjour à New York et nous avons été stupéfaits. Nous y sommes allé à environ 19 h30 le mardi soir et on voulait pour le séjour pour le reste de la nuit ! L'ambiance était excellente, le talent est extraordinaire et la cuisine était...délicieuse. Un must si vous êtes dans une grande ville !Plus

Un excellent séjour
Nous sommes allés là pour le petit-déjeuner une autre fois. . . Menus étaient super, et la nourriture a été à la hauteur des commentaires sur ce site. C'était vraiment un bon repas et vous en aurez pour tout le monde.
Comme vous allez manger...le personnel ne chante, nous avons eu des chants Noël et Broadway classiques. Il vous donne un charme vraiment unique et spécial à l'ambiance générale.
Si vous n'êtes pas loin, alors allez-y. . . Vous aurez un bon séjour - :)Plus

Il s'est dégradé à 12 mois
Qui n'était pas terrible, la nourriture n'était pas bonne,
l'année dernière était un bon rapport qualité/prix, il fait très jusqu'en bas de la colline, il ne vaut pas un séjour

Super ambiance
J'y suis allé avec mon fils et mon mari. Ma fille de 4 ans a adoré. Les chanteurs étaient super. La nourriture est correcte. Pas mal pas ça n'avait rien de spécial. Mais mon fils a eu un super séjour, et le chant est vraiment...très bien situé, c'est incontournable.Plus

Le meilleur endroit de notre voyage jusqu'à maintenant !
Aussi incroyable que New York a été c'est de loin le meilleur hôtel jusqu'à présent. Broadway et na géantes en tubes que vous allez manger ! Les serveurs dans le froid était dur mais à ce qui témoigne du caractère exceptionnel du monde à l'intérieur...qui valent la peine d'être vues. Tout le monde était non seulement talentueux mais très accueillants et la cuisine est formidable ! J'ai adoré cet endroit ! !  !Plus

Pliasir, plaisir, plaisir.
Pour un groupe de 5 personnes, on nous a dit que l'attente était 35 minutes, mais il était en fait un peu moins cher. C'est un peu cher, mais si on considère que l'on vous donne des spectacles ainsi que vos repas, c'est une affaire!...La nourriture était bonne au restaurant, et le fromage était très bon, les hamburgers étaient parfaits. Les serveurs sont tous formidables !Plus

Oh la la ! Endroit préféré où j'ai mangé jusqu'à présent
Je ne m'attendais pas à grand-chose de cet hôtel. J'avais entendu dire beaucoup de toutes ces remarques négatives à propos de la nourriture et que l'ambiance n'était pas excessif.
Les gens sont on ne peut plus J'avais tort ! !  !  Les chanteurs et les...serveuses sont fantastiques ! !  Nous l'avons adoré. Même mon ami qui déteste faire comme celui-ci m'a dit qu'il n'y avait vraiment une bonne soirée. La nourriture était très bonne et j'espère qu'on y retournera.Plus

Ça vaut le coup d'attendre le
Nous avons visité Ellen's à 3 reprises et ils ont tous été 5 étoiles. La nourriture y est extraordinaire. Les serveurs sont sympathiques, talentueux et pour s'amuser. Ils sont presque plein, mais la nourriture est toujours très vite.

Parce qu'ils sont trop occupés, il faut...savoir que vous aurez à attendre dans la queue, en particulier en haute saison heures de repas. Il y a également un petit peu de tables pour s'assurer que les gens se rendre dans les tableaux d'une manière adéquate. Si vous êtes à la recherche d'un dîner tranquille, il faut aller à un autre hôtel. Si vous êtes à la recherche d'un amusant et plein d'entrain, c'est l'endroit idéalPlus

Fantastique
Mon hôtel préféré à Manhattan pour y prendre le petit déjeuner. Super menu, tout le personnel qui chantent tous types de musique, animation super tout en mangeant. Il y a toujours un petit barbecue à la porte mais c'est rapide. C'est un must si vous...allez visiterPlus

Très bon des animations avec déjeuner.
Nous y sommes allés pour un dîner tard dans cet hôtel pendant notre voyage à New York. Je dois dire que le serveur/serveuse/chanteurs étaient assez impressionnantes. Je ne sais pas où que ce soit dans le pays où l'on peut prendre un déjeuner tardif et...le type de la grande qualité des chanteurs et des divertissements de la nourriture (et certains très probablement par le serveur/serveuse, qui est en charge votre table).

Le restaurant était plein de monde lorsque nous sommes arrivés, et le service était très lent. C'était assez longtemps avant tout le monde même eu le temps d'attendre notre table. Une fois que nous avions demandé, les plats sont arrivés d'une manière adéquate. Les portions étaient assez grandes mais j'aurais attribué dans l'ensemble la qualité de la nourriture à juste un peu au-dessus de la moyenne. La nourriture bien présentée et la température était quand même très bonne.

Lorsque j'ai dîné là-bas je vous conseillerais de l'animation référentiel seule raison d'y aller. Mais si vous y allez, vous ne serez pas déçus.Plus

Un séjour génial
C'est un petit restaurant près de Broadway, personnel chantant. Nous nous attendions à des chansons, de la danse, et l'ensemble cha - bam, donc nous avons d'abord été un peu déçus, mais l'un dans l'autre, c'était un séjour agréable. Certaines d'entre elles étaient incroyables chanteurs...et moyennement bien et on chantait des chansons pour la plupart de spectacles. Demandez à avoir une table en bas ou dans le centre-ville. À l'étage dans le mur, vous ne risquez pas de voir quoi que ce soit, et vous vous sentirez comme si vous étiez quelque chose d'unique.
Il y a la queue, et nous avons dû attendre dehors. Ils ne prennent pas de réservations. Nous avions environ 20 personnes en face de nous, et nous avons attendu 20 à 25 minutes. Je vous conseille de vous à attendre pour prendre une meilleure table - n'oubliez pas de demander !
La nourriture était médiocre. J'ai pris le dîner la Turquie et mon partenaire des quiches. C'était correct, rien de plus. Le prix était également correct pour ce que nous avons eu. Environ 20 $ par personne, pour la nourriture, boissons non comprises. Mais, on peut trouver mieux pour ce prix ailleurs.Plus

Mauvais service, mauvaise nourriture, et très sale
Je sais que la plupart des gens y aller pour le divertissement, mais n'hésitez pas à dépenser l'argent dans un vrai spectacle de Broadway parce que la nourriture était infecte. Il y avait des miettes sur les murs et les trottoirs de New-York étaient plus...propres que le sol de la chambre. Bonne chance pour trouver un serveur/serveuse pour qu'elle un verre ou vous apporter quelque chose dont on a besoin. . . Les gens sont trop occupé par cette fois-ci il s'apprêtait à sauter sur la scène et chanter.Plus

Super atmosphère - la nourriture passable
Hi Christy,
Thank you for your review- we appreciate all feedback. We're sorry to hear about your experience. We strive...Plus

Petit déjeuner copieux
Cet hôtel nous a été recommandé et nous pensions que nous devions aller y jeter un coup d'œil. Nous sommes arrivés à l'hôtel pour le petit-déjeuner seulement après 20 h du matin et on n'a pas besoin de faire la queue.
Nous avons montré une...cabine très rapidement et notre serveur est venu et s'est présenté et a pris notre commande.
Des serveurs vous lever pour chanter et nous avons eu la chance de pouvoir écouter Nikki Pape. C'est vraiment un hôtel à ne pas rater si vous aimez comédies musicales comme une ambiance conviviale.
La nourriture était correcte sans plus, d'autres ont mentionné quelqu'un, on est assis près l'un de l'autre. Si vous êtes à New York vaut vraiment une visite.Plus

J'ai adoré Ellen's Stardust Diner
L'une de nos visites pendant nos 5 jours de vacances dans ce superbe vue sur la ville. Nous sommes venus ici pour le petit-déjeuner, quel super séjour ! !  Le chant des serveurs étaient exceptionnels, notre serveur nous nous sommes assis à la table à...ma chérie lady. S'attendre à faire la queue dans cet hôtel mais ce ne sera pas pour longtemps et vaut l'attente que je peux vous le garantir. La nourriture était parfaite.Plus

Des plans de repas et de divertissement.
La nourriture était délicieuse, et le choix était excellent. Il y en a pour tous les goûts. Nous avons adoré les chants des serveurs. Bien mieux qu'un bon repas, une expérience inoubliable.

Cet établissement vaut vraiment le détour
Ellen's Stardust Diner est un endroit fantastique, pas seulement pour la nourriture délicieuse, mais super pour se divertir. La nourriture était cuisinée à la perfection et les divertissements sont excellents. Si vous vivez dans la ville ou tout simplement de visiter, Ellen's Stardust Diner est...un must. . Vous ne serez pas déçus. Ce séjour nous a réservé, nous nous sommes vraiment bien amusés. Profitez-en bien !Plus

L'offre dite Stardust talent !
Nous y sommes allés trois fois pour le petit déjeuner et toutes les visites étaient super. Je conseille vivement tout le monde de visiter car la nourriture est bonne, le personnel excellent et le chant une expérience inoubliable. Il faut savoir que vous aurez besoin...pour demandé, mais cela en vaut la peine.Plus

Le dîner dansant
Nous sommes allés là pour le petit-déjeuner et le menu lire, bien que la nourriture, c'était absolument magnifique. Nous avons essayé les uns des autres est mon préféré était les oeufs Bénédicte qu'ils étaient les meilleurs que j'aie jamais mangé. . . . Ensuite, l'équipe...a commencé à danser sur la musique de tables et elles sont superbes ! Apparemment, c'est un endroit où les producteurs ont été rendre visite à employer des personnes pour les théâtres. . . Vraiment un endroit à ne pas manquer, la nourriture et les animations était 5 étoiles ! !Plus

Très bon des chants et des lieux de divertissement
Les serveurs chante sur cet endroit. Chaque personne qui lui ont chanté était excellent. La nourriture était moyenne, sans plus, il y avait plein de monde. Si vous y allez pour les vacances, je vous recommande cet hôtel. C'est un environnement très agréable.

Absolument merveilleux
C'est le genre de choses qui peut être mon hôtel préféré à New York. . . talentueux. toutes les personnes qui attendent pour leur séjour à Broadway. . Des chants. C'était super car c'était le petit déjeuner. Ma fille, ma petite-fille et moi sommes arrivés...tôt et nous n'avons pas eu à faire la queue.
Je ne taris pas d'éloges sur l'hôtel c'est qu'il nous fallaitPlus

Très divertissant, on y mange très bien
C'est un super endroit pour les familles et les enfants, les adultes, tout le monde. Nous sommes arrivés en attendant après environ 5 minutes dans la queue. On nous a fait s'asseoir à l'étage. Les serveurs sont aspirant Broadway et des musiciens jouent/divertir tout recouvrant...les tables. La musique était très drôle! La nourriture était délicieuse (hamburgers, salades, ailes, des milk-shakes) . Super endroit pour manger.Plus

Je n'ai jamais eu un petit-déjeuner comme ça!
Par où commencer? C'était vraiment très chouette de la minute où nous sommes entrés dans le restaurant. . . . Très animé, coloré et des serveurs et serveuses, absolument bonkers. Il est absolument génial. Et j'allais oublier, la nourriture était aussi très bonne !

Excellent hamburger et divertissement incroyable
Nous avons entendu beaucoup de choses sur cet hôtel au cours d'une semaine de vacances et cet hôtel était l'un des meilleurs moments. Les serveurs sont aspirants chanteurs Broadway et des acteurs et sont vraiment de première classe.

On y mange très bien et l'animation
Cet hôtel, qui est toujours rempli, et je comprends pourquoi (conseil - allez-y pour une bonne heure du thé et la file est réduit). La nourriture était très bien, mais l'animation est ce que vous avez fait pour y aller. Les serveurs chanter pour votre...dîner. Préparez-vous à vous asseoir près d'autres clients mais ce n'est pas une mauvaise chose. Cet hôtel, qui est un centre d'énergie, on aime faire vous faire rentrer et nous faire sortir, prêt pour les prochaines client qui attendent dehors. Nous avons vraiment apprécié la soirée était très bien et on nous a recommandé un séjour dans cet hôtel.Plus

Endroit amusant et différent
C'est hôtel était plein à craquer, nous avons attendu 20 minutes pour se rendre dans le dimanche matin, mais ça vaut le coût! Le petit déjeuner était bon, mais l'animation est ce que tu fais pour ! Beaucoup de talent serveurs

Un petit-déjeuner
Nous sommes arrivés ici à 21 h 00 le lundi matin. Nous avons attendu dans une file de cinq à dix minutes et nous avons été placés à une table à l'étage, qui était un peu étroit. La nouveauté de manger ici est que tous...les serveurs et les serveuses sont très doués chanteurs et prenez à tour de chanter et servant de. Très distrayant. La nourriture était correcte mais pas trop cher.Plus

Bien plaisant !
Ma petite amie voulait vraiment de venir dans cet hôtel, donc nous nous sommes décidés pour le petit déjeuner le premier jour à New York. Nous avons dû faire la queue mais c'était très court et nous étions assis à la Nouvelle Orléans et à...notre table sur le balcon qui surplombe le restaurant, donc nous avons eu une vue fantastique. Les chanteurs étaient tous très bien et la cuisine était délicieuse et nous avons tous les deux beaucoup aimé notre séjour. Je vous recommande fortement d'aller à Ellen's Diner au moins une fois dans un séjour tout à fait différent.Plus

C'était nouveau restaurant
Si vous voulez vous rendre là-bas, vous serez juste assez grande pour les autres clients. La nourriture est de bonne qualité. Mais ce n'est pas ce que nous sommes venus y fêter ! Très amusant pour les enfants. Super spectacles facebook !

La file d'attente arrivait ça valait le coup d'attendre - génial !
Je dois dire que j'étais un peu sceptique quand j'ai vu la queue au coin de la rue lorsqu'il faisait froid du soir afin d'y parvenir, mais je suis tellement contente d'avoir été patients. Nous avons passé un excellent dîner.
Nous nous sommes assis au...sous-sol, c'est vrai qu'il est un peu à l'étroit, mais cela ajoute encore à l'atmosphère. Tous les employés qui chantent des chansons et de faire participer les clients à l'intérieur, on ne peut pas se mettre - :)
On mange bien au restaurant. Nous avons eu des hamburgers et ils étaient bons. Les portions sont grandes, c'est peut-être pas l'œuvre sauf si vous avez faim. Différentes bières à la pression, ce qui donne une autre chambre.
C'est un restaurant très fréquenté. On nous a même dit que l'attente était longue nous nous sommes assis dans 40 minutes.
A ne pas manquer - c'est tout simplement un super le soir !Plus

Trop cher pour ce qu'il coûte cher.
Nous avons eu un siège à l'étage à l'arrière et on n'a pas vu ! !  !  Les sièges sur la balustrade est également proposé, mais ils nous ont laissé ouvert. !  ?
La plupart des chanteurs et les relations était lycéens au rez-de-chaussée. Parfois,...une des serveurs chanteurs est passé devant très rapide et c'était tout. La nourriture n'avait rien d'extraordinaire et chère et nous n'avons pas eu l'ambiance était à la hauteur de nos attentes. Si nous avions été en bas cette critique c'est sans doute mieux car vous allez à ce restaurant à l'ambiance générale.Plus

Fantastique
C'est un must si vous pensez à New York.
Nous en avons vu plusieurs fois pour le déjeuner et pour le dîner.
Si les gens talentueux proie leurs rêves sur Broadway.
La nourriture était tout aussi bien que le service.

Cela vaut chaque centime dépensé..... Vous ne serez pas déçusPlus

Super endroit pour manger
Si vous êtes à la recherche d'un super endroit pour sortir au restaurant, c'est l'endroit idéal. Broadway acteurs sont les serveurs, ils avaient danser et chanter mot tout en mangeant. C'est très animée et entraînante. Ne vous laissez pas rebuter par la longue file à...l'extérieur, c'est très rapide. Vous ne pouvez pas réserver une table. Il y a toujours plein de monde, en gros nous asseoir sur les autres. Le tramway est rapide. La nourriture est bonne mais rien de fantastique, petit restaurant basique. Les salles de bains sont vieilles.Plus

Un endroit sensationnel
La ligne de mettre votre nom sur la liste est sortie de l'hôtel et à côté du restaurant et nous avons failli, mais au final on était content que nous n'ayons pas ! La nourriture était bonne, mais en plus de ça, il est très...agréable de s'asseoir et écouter les spectacles. C'est sans hésiter l'un des meilleurs restaurants de New York.Plus

Gabulo
Nous sommes allés à Ellen's pour le petit-déjeuner sur les conseils d'amis, donc nous avons été satisfaits. Superbe ambiance, les serveurs et les serveuses chantent, la nourriture était très bonne et pas trop chère le service était rapide et sympathique. Je le recommande vraiment et...j'y retournerais sans hésiter.Plus

Génial
Super sympa et la nourriture était aussi très bonne. Nous y sommes allés pour une recommandation d'un ami. Nous avons venait d'attérir d'un vol en provenance du Royaume-Uni et nous étions un peu vieillote, mais celui-ci était le Tonic parfait que nous avions besoin pour...tenir.Plus

Fantastique
J'ai visité New York 5 fois et j'ai toujours eu un super commentaires sur cet endroit, je suis enfin
à visiter le lundi et j'ai été surpris passé. La nourriture était délicieuse et les chanteurs étaient incroyables.
Une atmosphère géniale Nous sommes allés prendre le...petit déjeuner et le mettre au jour de repos. J'ai hâte d'y retourner et y aller pour le dîner avant une soirée en ville.
Il faut absolument à New York.Plus

Un super petit hôtel
Il y avait des hamburgers et adoré. La qualité des chanteurs étaient super. C'était très bruyant, mais il faut s'y attendre.

Incroyable talent et le restaurant n'est pas mal non plus
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour mon anniversaire pendant un voyage à New York City. Ça a vraiment été quelque chose de spécial et de réellement mémorable que ce que nous avons fait, j'ai adoré cet hôtel ! Les serveurs étaient fabuleux et le...service était très bien aussi. Cela valait vraiment pour faire la queue. Le seul inconvénient, c'était le bruit des chanteurs n'allez pas payé pour chanter : o, puis voir les gens à prendre un reproche concerne leur donner un pourboire ! Pas mal J'ai été agréablement surprise de m'en donner une car ils étaient tous très talentueux et on paierait beaucoup plus de choses à voir dans la présentation, et impossible de trouver une telle mesure performance. Nous avons adoré chaque minute passée là-bas.Plus

Vraiment génial !!
C'était une bonne surprise le clou de notre voyage. J'avais l'intention d'aller dans cet hôtel car il avait l'air d'être une nouveauté et c'est quelque chose que les enfants aimeraient. Je m'attendais à ce qu'il soit super, mais il a dépassé toutes mes attentes. C'était...ma fille de 12 ans est numéro un préféré de tout notre 5 jours à New York, qui aime plus cet endroit que les Rockettes, mieux que école de Nouvelle-Zélande. La cuisine est standard tarif aller manger, ce n'est pas génial, il n'est pas mal. C'est trop cher, de même que vous pouvez attendre d'un restaurant comme celui-ci. Les serveurs chanteurs et les serveuses sont fantastiques ! Ils sont tous aspire à être sur Broadway et jouissent de la voix pour le prouver. N'y allez pas si vous vous attendez à trouver les meilleurs repas que nous ayons jamais pris. . . Allez-y pour le plaisir et de divertissement. Ne vous laissez pas rebuter par la longue ligne inquiétez pas non plus. Laissez-les dans les groupes d'environ 50 personnes à la fois, donc la ligne ne peut pas bouger et tout est très rapide. Je recommanderais cet endroit à tout le monde, mais en particulier aux familles avec enfants. Nous étions là pour le déjeuner, mais j'aurais bien aimé qu'on a eu le temps d'y retourner une seconde fois pour le petit déjeuner.Plus

Le petit-déjeuner
Je suis venue ici une fois pour le petit déjeuner avec mon petit ami. L'hôtel est très bien placé, super ambiance la minute où vous entrez dans l'énergie débordante du personnel ont aussi tôt le matin est incroyable ! Il est proches dAltea valent la...peine d'être visité lors d'un voyage à New York et la cuisine sont superPlus

Dîner
Fabuleux - je me sentais comme dans un épisode de joie ! !  J'espère que les stars du restaurant Broadway deviennent rapidement *** x

Nous nous sommes vraiment bien amusés
La nourriture était très bonne et pas trop chère. Le service rapide a été super, et les serveurs/serveuses étaient très sympa et prêt à bavarder.
Le chant serveurs et serveuses étaient excellents et très talentueux.
Les seuls problèmes qu'on a eus, c'est que les tables...étaient très proches les unes des autres et il y avait tant de bruit qu'on pouvait vraiment pas avoir une conversation avec les gens. Mais cela n'a en rien gâché ce qui était un excellent repas.Plus

Divertissements pour tous les clients, on y mange très bien
Nos 3 adolescents et ma femme et moi avons vraiment apprécié la des chants et des lieux de divertissement. La nourriture était également bonne. La file d'attente était longue à l'extérieur de l'hôtel, mais il est très il a été déplacé rapide et notre attente...était à moins de 20 minutes. J'ai été surpris de voir que c'était non stop, spectacle de Broadway, musique, et certains des classiques, dont certaines dépenses présentation des chansons et certains Disney.Plus

Des chants super
C'est surtout un hamburger et sandwiches. Nous n'avons pas eu à attendre longtemps. Nous y sommes allés juste pour s'asseoir à l'étage. Le personnel était rapide et la nourriture était bonne. Mais ils ne chantent sans arrêt, l'un après l'autre. Le personnel dans son ensemble...et c'est l'endroit pour le même arrêt.Plus

Dernière nuit à New York !
Quelle expérience fabuleuse, je ne l'ai pas trouvé si nous y rendre il y a toujours autant de faire la queue! Mais notre chance changé, et j'ai eu le meilleur hamburger (Sinatra) et a un excellent root beer flotter ! Les serveurs et les serveuses...sont fantastiques, nous avons adoré le chant et de plus leur souhaite à tous les suffrages ! Et merci au MC Lisa. Quel cadre superbe, à ne pas manquer et vous devez manger lieu à New York ! !Plus

Ne pas rater si vous êtes un fan comédie musicale
Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner récemment et j'ai énormément apprécié mon séjour, et la nourriture était délicieuse et bien à l'atmosphère de l'hôtel. Une seule chose qui ne m'a pas plu c'est le personnel était un peu lent en reprenant notre commande qu'ils...chantaient une fois et la nourriture arrivait jamais revenu pour savoir si tout allait bien.
Je reviendrai dans cet hôtel sans hésiter si je devais revenir à New York.Plus

Une fête inoubliable Broadway!
Nous avons passé un excellent séjour dans cet hôtel. Pas un grand menu, mais ce qu'ils offrent est délicieuse et copieuse. Génial. J'ai beaucoup aimé la soupe aux lentilles et le Jack Lalanne hamburger végétarien. Fabuleux galettes aux légumes.

Des chants super personnel
La nourriture était bonne, les cocktails bien, mais le personnel est formidable. Je n'aurais raté pour le spectacle. Le restaurant a conservé son 50 style 's en termes de décoration. On ne va pas à Ellen's super pour la qualité de la nourriture, c'est plutôt...simples, mais grandes portions. Nous avons attendu dans une file d'environ 20 à 30 minutes. Le personnel était assez il faut faire la queue le vraiment très bien à suivre la fête tailles. Nous étions un grand groupe et nous avons pensé que nous n'avons pas dû attendre trop longtemps. Nous y retournerons à coup sûr la prochaine fois que je serai à New York. Je le recommande pour un séjour.Plus

Déçu
Je ne sais pas ce que j'attendais mais cela ne nous a pas celui-ci. Bon les chanteurs mais la nourriture était infecte. Il ne vaut pas qu'il gelait dehors pendant 45 minutes ! Si vous êtes un groupe de 2, à une longue attente. X

Un agréable séjour
Une merveilleuse nuit! Il faut faire la queue était immense mais le portier nous a assuré qu'il n'y en 20 minutes environ, donc nous avons attendu, cela était bien vrai! Superbe ambiance, super service. Le personnel m'a-t-on déjà demandé de prendre les commandes de commission...en - c'était super. La nourriture était bonne aussi, le style mais bon! Le personnel rend cet hôtel ce qu'il est, sans qu'il soit loin d'être aussi bien et j'espère qu'ils sont bien entretenus. Une fabuleuse nuit, merciPlus

La comédie musicale de Brodway Restaurant
Si vous êtes à la recherche d'un endroit où passer la nuit avec le style Broadway, c'est l'hôtel qu'il vous faut.
De plus, la nourriture y est excellente : gaufres et pommes frites au porc (steak personal suggestion) .

Le seul problème, c'est : prévoir...votre portefeuille, vous aurez peut-être envie de partir généreux pourboires !Plus

Je vous conseille de vous lever tôt !
On pouvait voir le restaurant depuis la fenêtre de notre chambre, on a remarqué que la ligne de métro 1 jusqu'à arriver à commencé à environ 8 : 00 heures du matin et que nous sommes allés dans 7 : 30 et y sommes allés...directement. Super petit déjeuner avec des serveurs chantants. Mais il faut savoir qu'ils vous faites comme des sardines et vous êtes assis là prendre vos repas pratiquement côte à côte avec vos voisins. Ils ont dû tirer la table dans le couloir, donc on pouvait s'asseoir et ensuite ils ont mis la table face à vous dès que vous êtes assis. Une fois qu'on entre on nous sommes à Cuba. Je vous conseille de ne pas penser que la plupart des gens vont à la nourriture. Ils prenaient le séjour très agréable.Plus

Le petit-déjeuner
Fabuleux, on y mange très bien et les divertissements. En fait, c'était mon anniversaire et ont Happy Birthday Sung pour moi, c'était super. La nourriture était préparé sur demande et est arrivé très vite. Le café était chaud et copieux. Nous avons voulu aller encore...tout en dehors, la file d'attente arrivait très longtemps le lendemain.Plus

Des danseuses
Nous y sommes allés avec un grand groupe de danseurs dans le magasin Macy's Parade (ma fille s'est fait partie du groupe). Très divertissant, on s'amuse bien. Nous y sommes allés deux fois et les deux fois la cuisine était » ball Park » la...qualité dans le meilleur des cas. Des serveurs chantants sont super.Plus

Radio City Music Hall Christmas Spectacular, puis vers s Ellen's Stardust
Bien pour s'amuser. Il y a beaucoup de chanter. La nourriture est également bonne. Les serveurs se relayer chanter. Le serveur, Johnny avec moi.

Vraiment très excitant et s'amuser!
Nous avons été très enthousiastes à l'idée de prendre le dîner à Ellen's! On a dû attendre dehors pendant environ 15 minutes avant d'en trouver une table de libre. Quand nous sommes entrés dans l'hôtel, nous avons été menés à l'étage. J'ai eu le sentiment...d'être déçu parce que j'ai pensé que les chanteurs étaient tout en bas, mais j'ai eu tort. Il n'y a pas une mauvaise chaise à la maison ! !  !  Toutefois, la décoration des vacances peuvent avoir les mains dans un assez grand. La nourriture était correcte, mais je ne sais pas où tout le monde a été extrêmement impressionnés. C'était encore mieux que les animateurs!Plus

A éviter sauf si on aime chanter
La nourriture est moyenne, au mieux moyen, trop cher pour ce qu'il a à offrir. La seule bonne qualité ne voulaient pas ici est le chant qui est parfois bien, parfois il n'y a pas tellement bon. Il y a des divertissements. Donc pas vraiment...un laissez-passer.Plus

Le dîner se divertir
C'était un super endroit pour manger avec les enfants. Les repas étaient corrects mais son talent pour le repas du soir était incroyable. Cela aurait pu être un peu plus vaste pour certains. Il y avait beaucoup de bruit donc

Les repas et les divertissements sont excellents
Ce restaurant est un petit bijou dans l'effervescence de la Grosse Pomme. Il faut absolument venir ici, vous ne serez pas déçus.

Super literie. Belle pour bien commencer la journée
Il n'existe rien de mieux que de se réveiller à l'heure pour le petit déjeuner dans cette salle. Il y a une queue tôt le matin (il est ouvert de 07 h 00. ) Et ce, pour de bonnes raisons. Le petit déjeuner est typiquement...américain, hôtel de qualité et de grandes portions et la musique est juste un sourire sur le visage. L'équipe qui travaille là sont incroyablement talentueux et un plaisir d'écouter les plus !

Si vous n'avez pas eu le temps d'aller à un spectacle de Broadway c'est à ne pas rater !Plus

Singin un bon moment
Quel super séjour ! Pour se détendre ! Nous avons trouvé cet hôtel sur un coup et il a fini assis au sous-sol, avec très peu d'attente. Nous avons raté le petit déjeuner, mais nous avons pu profiter de certains plats sur le menu ordinaire....La nourriture était bonne, mais la chanson pris pour le top ! Les serveurs chanter quand vous n'êtes pas en avant des assiettes ou prendre les commandes. Au Tiffany et Max étaient tous extraordinaires. Un super endroit pour les enfants et les familles. Rendez-vous à ne pas manquer.Plus

Premier voyage
Je ne suis pas du genre à faire la queue pour quoi que ce soit, mais mes nièces ne mangeaient et remmené ses neveux chez eux. Table était loin d'être aussi longtemps que j'avais imaginé. Le personnel était sympa et talentueux. La nourriture était bonne.

Chantez ! Chantez ! Chantez !
Nous sommes passés avant de vous rendre à un spectacle dans la mer. Nous avons attendu à l'extérieur pour environ 15 minutes environ 4 : 30. On peut s'asseoir est confortable, mais tout le monde est dans le même bateau, donc il n'y a pas...une seule que pour l'esprit. La nourriture était de bonne qualité. Les bardeaux étaient super. Les spectacles étaient non - faites-y un arrêt et excellent ! Super hôtel pour bien démarrer notre soirée.Plus

Très amusant !
C'était exactement comme ce qu'est nul qu'on pourrait le croire. C'est un excellent hôtel! Après avoir atterri en retard ce n'était le parfait vienne me chercher pour nous trouver sur la droite fuseau horaire. Les burgers étaient de bonne qualité, le service est super et...les animations authentique. Près de Broadway et selon mon expérience une petite réveillez-vous faire la queue. Très très bien quelqu'un de sceptique!Plus

Rouler en fait arnaquer !
Nous avons séjourné dans cet hôtel une fois auparavant et nous avons passé un super moment. Toutefois, aujourd'hui, nous avons attendu une heure pour avoir une place (sans problème. . . Je m'attendais à plus) mais on nous a escorté jusqu'au sous-sol, qui est un...autre voyage d'affaires ! !  !  Le rock and roll boite de nuit, il faut louer un espace de. . Ce n'est pas le Ellens Stardust expérience du tout ! !  !  Nous avons demandé à changer et on nous a dit. . . " C'est le même que les escaliers pe». . . . Et quelle déception. Ils devraient nous ont dit qu'il n'y aurait pas être assis dans la grande salle. Je m'attendais à mieux pour cette agence. . . Les gens qui veulent toujours plus cher et pas de leur marque et la qualité de son service. Si vous allez là-bas. . . . . Que vous voulez le diner et pas rock and roll. Si je voulais rock and roll, j'aurais à peu près accepté d'acheter un ticket pour 'School of the Rock' ! C'est horrible déception et Quelle honte ! !  !Plus

Vraiment unique
Il y avait à visiter dans cet hôtel après avoir lu les commentaires sur Tripadvisor et je n'ai pas été déçu. Comme d'autres l'ont dit précédemment la cuisine était secondaire. Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner, assez longue queue mais vite. Quand on entre...on est tout de suite frappée par la qualité des chanteurs. Ils essaient d'avoir des postes de Broadway et bien que la concurrence est rude certains prendra. La nourriture n'a rien de spécial mais rien d'exceptionnel, en tous cas où peut-on aller où votre serveur soudainement à gagner Mike ou y faire ses chansons, il n'a absolument wakens vous met en forme pour la journée.Plus

C'est marrant
Si vous êtes à la recherche d'une expérience Broadway, The's Stardust est une excellente soirée. La qualité de cet hôtel sont de très bonne qualité. Les chanteurs étaient bien, la nourriture était bonne, et l'hôtel avait l'air très bien. On est allés s'asseoir en haut...sur la terrasse pour les repas, et c'était parfait. Nous n'étions pas à aller manger dehors, mais en profitant de la compagnie un vieil ami. Le balcon nous permettait de profiter du spectacle et je me suis quand même bien. Nous avons aussi eu la chance d'y aller en une longue nuit et n'avons eu à attendre quelques minutes pour une table.

Si je devais me plaindre d'une chose, je dirais que c'est l'absence totale de pause entre des chansons. Si vous y allez pour le spectacle, et vous n'aurez pas besoin d'un moment plus calme, vous n'aurez pas de problème. J'ai pensé que quelques pauses (5 ou 10 mn) peut avoir brisé jusqu'au soir. Mais peut-être ne suis-je qu'un vieil homme.Plus

Fabuleux!!!!
Nous sommes allés deux fois dans cet hôtel, il est tout simplement fabuleux! La nourriture est bonne mais les chants des serveurs sont incroyables - très talentueux. Il vaut mieux éviter pointe ou vous finirez qui attendent à l'extérieur depuis longtemps. Si vous êtes à...la recherche d'une expérience de restauration à New York, c'est là qu'il faut aller. Le restaurant est très fréquenté.Plus

Génial
Nous sommes venus dans cet hôtel pour le déjeuner à Thanksgiving et c'est génial. Le service et la nourriture sont supers, mais les serveurs ce sont tout simplement fantastique. Ça vaut le coup pour faire la queue

Excellent petit déjeuner
Nous sommes allés là pour le petit-déjeuner, avosn fait partie du pâté de maisons de l'hôtel, à 8 h du matin, mais il faut faire la queue se sont déroulées rapidement et vaut l'attente ! Je n'ai jamais vu un truc pareil, chants, de la...danse et du claquement tout petit pour le matin vous réveillera et vous prépare pour la journée ! J'ai adoré cet endroit ! Sans doute lors de mon prochain séjour à New York City!Plus

Un beau buffet pour le petit déjeuner
Je pensais que ce serait un peu ringard, c'était mais c'était un plaisir de prendre le petit-déjeuner à New York. La cuisine était très bonne et les chanteurs étaient incroyables.

Très amusant
Les serveurs étaient exceptionnels chanteurs. Nous y sommes allés pour le déjeuner et nous avons été surpris de la qualité des chanteurs. Tous les quelques minutes un autre serveuse serveur ou chantent, on a trouvé que c'était un enregistrement tellement c'était bien. Les repas sont...moyens mais les animations étaient vaut le déplacement.Plus

Divertissements
J'avais lu la plupart des commentaires sur ce petit restaurant et je dois dire qu'ils étaient assez partagées mais nous avons décidé d'essayer celui-ci. Nous sommes allés à 5. 30 H de l'après-midi et ils m'ont donné une table immédiatement.
L'animation était excellente et il...y a beaucoup d'amusement pour les enfants, mais la nourriture était très moyenne pour le prix. (150 dollars pour 4 plats et 4 boissons).
Vaut le détour pour l'expérience, mais on peut trouver mieux ailleurs.Plus

Les chanteurs étaient fabuleux !
Mes enfants (des adolescents), nous sommes venus à l'âge ma fille et moi-même sommes allés à New York pour la première fois cet automne. Nous avons pris le petit déjeuner à se Ellen's Stardust et nous avons été enchantés de nos vacances et l'atmosphère du...chant des serveurs. Notre serveur était super sympa et très talentueux chanteur. Les chanteurs étaient constamment du spectacle, vous n'avez pas besoin d'attendre longtemps des périodes pour le prochain. On nous a fait asseoir au dernier étage près de la balustrade, donc nous avons pu voir tout en bas. La nourriture était très bien (pas très bien), mais ce n'était pas trop gênant. C'est ce que nous en attendions. Les animations en valait vraiment la peine.Plus

L'atmosphère animée et la nourriture est bonne - ça vaut toujours une visite
Petit restaurant américain avec des serveurs chantants/serveuses. On y mange très bien et rapide, le service était sympathique et son atmosphère vivante.
Pas l'endroit le moins cher dans un hôtel, mais à des prix non plus pour le coeur de New York. Été une douzaine...auxquels ils n'ont jamais été déçus.Plus

Super musique forte et ambiance amusante
Nous avons beaucoup apprécié le style Broadway chanteurs et l'ambiance. Le menu du petit déjeuner était bon (pas excellent, mais bon. Tous les serveurs et serveuses ont chanté ou essaient de faire ça sur Broadway.

J'ai adoré cet endroit
C'est l'un de mes endroits préférés à visiter à Manhattan. Le service est parfait et les spectacles se goosebump matériaux. La seule chose qui pourrait être mis à la qualité de la nourriture. C'est un hôtel moyen sans le dîner pour la nourriture, mais le...reste des divertissements. Les étoiles extra ! Je le recommande pour le personnel chantant et ❤️Plus

Dîner
Quel endroit merveilleux ... . . . La cuisine est passable, mais l'animation est incomparable - vivement recommandé! !  !

C'était vraiment cool
Nous avons beaucoup apprécié notre séjour là-bas. Un peu trop fort, mais c'est New-York. Le café n'était pas terrible. Mais ce n'était qu'à mon goût.
On y retournera, c'est sûr.

Amusant
Pendant que j'ai eu l'impression que le prix était exagérée pour la nourriture je suis arrivé, j'ai été reçue par le chant des serveurs pour les repas. Il y avait une longue file d'accès à la maison, mais il a été déplacé rapidement. Le personnel...était sympa et efficace et très talentueux. J'ai apprécié mon séjour, mais ne sentait pas la peine d'y aller.Plus

Ne ressemble à rien d'autre
Si vous voulez visiter New York vous devez absolument visiter Ellen's. Nous avions un extraordinaire niveau de finition chantant une chanson et puis retourner et prendre vos commandes est aussi l'expérience et ils sont vraiment très talentueux. Nous y sommes allés juste à la fin...du service de petit-déjeuner, il n'y avait pas de queue à faire, ce qui, à mon avis, est rare. La nourriture était assez bonne, les milkshakes était délicieux. Vraiment c'est sans doute le souvenir et ce n'était pas ce qu'on mange, c'est aussi pas très cher, c'était une agréable surprise.Plus

Fabuleux séjour
Nous avons visité Ellens avant et une fois de plus le personnel de chanter sont exceptionnels. C'est ce rapport aux personnes qui rend cet hôtel. Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner et de mon côté j'ai pris une omelette. C'était bon, mais je crois...qu'ils pourraient mettre des tranches de fromage plutôt que de Los demás du fromage, aussi c'était un peu sur le côté aussi. Dans l'ensemble la nourriture n'est pas terrible mais l'animation est ce que c'est.Plus

Il faut absolument venir ici à New York
Lorsque vous visitez New York vous visiterez les Stardust. La nourriture est bonne, mais l'animation est géniale. Tout simplement un must pour quiconque cherche un inoubliable repas sur la ville.

Pas du tout impressionné
Quelqu'un a suggéré que nous avons essayé ce restaurant. On était à touche, salles d'eau étaient sales et la nourriture n'était pas terrible et très cher. Nous avons choisi cet hôtel était une sacrée performance car les serveurs ont toutes très belles voix.

Bon hôtel pour quelque chose d'un peu différent.
Nous avons avosn fait la queue pendant environ 20 minutes pour le petit déjeuner, nous avons eu trois autres occasions au cours de notre séjour mais nous avons décidé de ne pas devoir attendre dans les longues files d'attente. Comme l'hôtel est un endroit tellement...populaire, au moins à 20 minutes d'attente est à attendre pour une table. L'ambiance est toujours très animé et le personnel chanter leur chemin dans le restaurant qui est un super bien. J'ai eu le sentiment d'être toutefois que la nourriture était médiocre et le service était précipité et ils ont fait en sorte signifiait beaucoup de tables et l'on s'y sent comme du bétail se dépêcher non plus. Dans l'ensemble, c'est un bon choix pour quelque chose de différent, mais on ne peut pas monter des mets succulents.Plus

Très bon restaurant amusant
Nous sommes allés là-bas pour s'ennuyer un matin qu'il pleuvait. Le service était exceptionnel et le petit déjeuner était délicieux. Si vous cherchez un endroit tranquille pour discuter avec vos plongées votre repas avec ce n'est pas l'hôtel qu'il vous faut. Les serveurs propose des...divertissements et est plein d'énergie.

Un excellent séjour.Plus

Trop cher piège touristique
Je pense que le titre dit tout. . La nourriture n'est pas terrible par contre, il n'y a jamais insupportablement longues files d'attente, et pas trop de foule des chanteurs est correct. Si vous êtes à New York, où il y a de bons restaurants...à tous les coins, pourquoi ? Economisez votre argent et allez à prix réduits TKTS, vous accueille pour un spectacle.Plus

Joyeux
Nous avons décidé d'essayer cet hôtel pour le petit-déjeuner et nous avons eu la chance de pouvoir aller à pied et de prendre place à moins de 5 minutes, l'un ou l'autre fois nous marchions devant pendant le reste de notre séjour à New York...la file d'attente arrivait tout au long du côté de l'immeuble.
L'ambiance est fantastique, des serveurs et serveuses, la nourriture était bonne et le prix était bon.
Il était un peu délabré, mais c'était quand même un beau était de commencer la journée.Plus

Broadway avec une touche !
Excellent service, la nourriture fantastique et des chansons pour accompagner notre dîner. On nous a conseillé d'aller à un de mes collègues ne nous a pas déçus, il est bien vite devenu un moment exceptionnel dans notre séjour. !  !  Comme on peut s'y attendre,...les portions étaient énormes mais les hamburgers étaient vraiment bons, avec des produits frais. Un excellent choix. Le seul petit inconvénient d'attendre à l'extérieur mais la queue est un rapide alors ne vous laissez pas décourager pour si peu !Plus

Divertissements
Je me suis vraiment cool, cela valait vraiment la queue devant ! !  !

La nourriture est aussi très bonne. C'était mon troisième séjour à New York City et dans les deux fois où j'y ai mangé Ellen's

Super ambiance et belles burger 🍔
Nous sommes allés au Stardust à 5 pour éviter la queue.
Chaleureux accueil agréable et le service est rapide.
Immense hamburger
chansons tous les soirs.
Un hôtel très agréable pour les enfants et plus.
Merci Ellen !

Excellente manière de commencer la journée
Soyez prêt à faire la queue, il y a la queue mais il est quand même très bien géré et entretenu et intègre le assez rapidement. L'ambiance est fantastique, personnel excellent et, en prime, sur les serveurs du spectacle et servant, très impressionnant.

Le clou de notre week-end New York !
Notre famille de 5 personnes a adoré Ellen's Stardust - - même les adolescents nous avons passé un super moment! Oui, c'est vrai, la file était longue à arriver. . . . Oui, d'accord, la nourriture n'était correct, sans plus. . . . Mais, les...serveurs chante ! C'était une ambiance sympa et nous avons tous adoré. Nous y retournerons, c'est sûr. Nous avons même vu et nous avons fait beaucoup de choses pendant notre voyage à New York pour le long week-end, mais loin, Ellen's était le préféré descendre ! Rendez-vous à ne pas manquer.Plus

Broadway a de mieux manger
Nous y avons pris le petit déjeuner Ellen's Diner deux fois pendant notre séjour à New York, c'est un endroit parfait et la cuisine est délicieuse. Un séjour tout le monde devrait essayer au moins une fois dans sa vie. Les serveurs et les serveuses...étaient tous pris fin duquel on peut s'amuser à tout en offrant un service très amical. Un peu cher pour le petit déjeuner, mais ça vaut vraiment le coup.Plus

Chouette !
Un ami m'avait recommandé cet hôtel pour nous, et nous y sommes allés sur ce qui était une soirée pluvieuse, donc c'était un très bon moyen de passer du temps.
Nous avons essayé de New York à petit prix et c'était une excellente manière de...se combinent le dîner avec l'expérience d'un style Broadway Show!
La nourriture était excellente et à un prix tout à fait raisonnable.
L'animation était vraiment amusante et il y avait une super ambiance!
La queue devant avait l'air assez longtemps (ils ne prennent pas des réservations des groupes petits) mais c'est très vite et comme nous avons réservé qu'une table pour deux personnes arrivant à peu près tout.
Nous le recommandons !Plus

À ne pas manquer.
Nous y sommes allés avec nos enfants et petits-enfants. et je ne sais pas qui l'a davantage apprécié. La nourriture est bonne avec plein de divertissements. Bravo! bravo!

À ne pas manquer pour les fans comédie musicale - allez-y pour le petit déjeuner !
Une expérience inoubliable. Nous sommes allés prendre le petit déjeuner et on nous a pourtant donné une table immédiatement.
Le personnel est incroyable. Le concours est incroyable. Nous y étions pendant un bon moment pour apprécier le style de vie des chants et des lieux...de divertissement.

La nourriture est vraiment à deux, mais c'est plutôt la présentation de l'expérience. Nous avons passé un certain nombre de choses sur le menu du petit déjeuner (alors que le petit déjeuner burrito, des patates sous terre rissolées, crêpes et milk-shakes) et tous partis très complet et souriant !

Un conseil : il y a un bac à donner un pourboire aux employés et le prix va vers agissant en leur chant et propose des cours. Assurez-vous de vous porter quelque chose.

En dehors du dîner a besoin d'un peu de rénovation. Lumières de l'enseigne étaient cassés. Les toilettes sont un peu sale.Plus

Une nuit
Ma mère et moi nous sommes allés là-bas, car nous avons eu une merveilleuse nuit! !  !  La nourriture était de bonne qualité, de la sangria étaient magnifiques et les divertissements géniaux. Je le recommande vivement ! !  !

Un super endroit pour le petit-déjeuner.
C'était notre premier séjour au petit déjeuner New York. Nous sommes arrivés vers 10 h du matin, et avons eu beaucoup de chance et on nous a assis sur le champ. Nous étions avec ma fille et ma famille. On pouvait sentir l'ambiance dès que...vous y entrez la porte de la chambre. Les enfants ont adoré les pancakes au petit-déjeuner et j'ai trouvé les serveurs et serveuses étaient super. La nourriture était bonne au restaurant. Vous ne vous êtes pas pressés d'arrivée ou de départ. Au moment où nous avons quitté tout ce que l'on peut dire, c'est les serveurs et les serveuses et bien comment ils sont.Plus

Le petit déjeuner parfait
Ce petit restaurant est venu nous le recommandons vivement et nous avons été bien contents de l'avoir fait. Vous pouvez être sur les longues files d'attente, nous avons eu de la chance, il n'y avait pas faire la queue pour le petit déjeuner du lundi....La nourriture était excellente, grandes portions grandes et le personnel est incroyablement gentil et talentueux. Presque sans arrêt cabaret, par des chanteurs.
Seul petit bémol, c'est très populaire auprès des tables plus petites sont très près l'un de l'autre, donc on n'est pas une grande intimité.Plus

Ici !
Il y avait une très agréable soirée dans cet hôtel avec mon mari et mes deux filles adolescentes sans vraiment connaître. Sommes arrivés tôt avant d'aller voir où école de pierre sur Broadway. Le service était rapide et aimable.
Ce qu'on a été trop gâtés...c'était le MC est venu avec toute l'année un seau souhaitant. Je pense que le 20 % pourboire n'était plus que suffisant.Plus

La cuisine n'était pas mal, mais on y mange bien s'amuser dans l'ensemble
J'ai déjeuné là-bas en week-end anniversaire de 13 ans et ma fille. Elle a passé un super moment. Le personnel était génial, ils sont enthousiastes et très talentueux. Bien amusé.

Super nuit !!!
Vraiment pour tenir votre expérience New York ! !
On a bien ri il y a beaucoup de talent pour tous les prix d'un dîner. . . . . . .
Nous avons eu une boule

Un excellent séjour
Nous avons adoré notre petit déjeuner là-bas les serveurs étaient très chouettes et la nourriture était bonne. Un endroit à ne pas rater pour mieux découvrir ce que la nourriture et la rapidité du service, mais c'est un super endroit pour manger. Allez-y tôt, car...il y a toujours beaucoup de monde, il n'y avait souvent faire la queue à l'entrée. Bonne chance à tous les chanteurs.Plus

American tout était bon et la musique
Ce restaurant est fantastique ! Vous devrez peut-être attendre qu'une table mais cela vaut la peine.
La nourriture est bonne, abordable et il faut compter le plus des serveuses et les serveurs chanteurs. Ils sont aspirants chanteurs et des acteurs de Broadway, de sorte que...vous verrez quelques bonnes talent.
C'est certainement pas un endroit où il faut aller, mais c'est une ambiance familiale et il y a plein de touristes.
A ne pas manquer : les desserts, en particulier, des brownies!
Bon apetit !Plus

Epatant !
C'est un endroit parfait pour venir à New York ! . . Je vous le recommande avec plaisir ! . Le personnel a été très efficace et sympathique ! . . Cuisine était incroyable et le séjour était vraiment unique ! !

Fabuleux !
Moi-même, mon mari, mes deux enfants (9 et 11 ans) sommes allés dans cet hôtel pour une recommandation d'un ami. Nous n'avons pas été déçus. Le chant d'attendre le personnel était fantastique, très talentueux. Ils nous ont même donné mon fils a quand il grandit...quand il faisait chanter le reste du temps. 😂A c'était vraiment très agréable. Nous avons découvert aussi que si vous allez à 16 heures (nous y sommes allés 2 fois), on évite les longues files d'attente, complètement, c'était un bonus. Oh, et les cocktails étaient délicieux !Plus

Des visites dans l'Iowa Ellens .
Super petits chanteurs vous étonner avec showtunes Broadway! Nous avons vraiment apprécié la qualité de la nourriture.

Un endroit magnifique et très drôles nuit
Ma famille et moi sommes allés à Ellen's Stardust étant donné que nous n'avions pas eu la chance de voir un spectacle musical. Nous avons beaucoup apprécié le fait que le même les gens qui attendent les tables étaient les chanteurs. Ils ont merveilleusement pris...voix et chantaient des chansons su même pour les enfants. Nous avons tellement de choses amusantes que nous étions de retour avant de quitter NY ! La nourriture était également très bonne.Plus

Le personnel vous met en cur ce qu'ils faisaient là-bas !
Ellen's Stardust est un endroit de détente au premier choix, la nourriture. Au départ, nous nous sommes arrêtés à un samedi soir vers 7 h30 : 00 h de l'après-midi et la ligne d'attente était ridicule. Nous avons donc opté pour un appel de moins...animé. Nous avons eu un déjeuner tardif le lundi 11 / 6 après le marathon NYC. Pas besoin d'attendre, nous sommes arrivés à l'hôtel vers 11 h.

Le personnel était génial ! La nourriture était moyenne ou à un niveau inférieur, un peu comme restauration rapide. Ils servent » tous ces gamins tater » avec leurs plats à base d'œufs. Et bien qu'ils faisaient, elles ne sont pas toutes très accueillante pour les repas.

C'est quand même lui donner 4 étoiles car c'était agréable de voir le personnel qui a vraiment l'air d'apprécier son travail.Plus

Je n'aurais pas pris de repas ici et nous ne le recommandons pas restaurant à tous ceux qui vont à New York
La cuisine est horrible. Le personnel est lent. Les gens y participer aux activités et aux animations organisées par, veulent - - être, à New-York Theatre. Ce n'était pas un environnement confortable pour un bon repas. Ce n'était pas ma tasse de thé. . .....Plus

Il faut absolument y aller
Nous avons passé notre dernière nuit dans cet hôtel après avoir été recommandé par un ami en fait. Nous n'avons pas été déçus ! Très distrayant. Le personnel est formidable. Des employés super ! La cuisine est sublime elle aussi ! Les enfants ont adoré...!Plus

Très bon petit déjeuner
Ellen's est vraiment unique, et s'amuser c'est vraiment un must ! J'ai eu un arc-en-ciel pain et du fromage à la crème qui était 9$ ce qui m'a semblé très raisonnable étant donné le cadre, et c'était aussi tater avec tous ces gamins qui n'étaient...pas prévues. Il était très copieux. Je n'ai fait partie de l'hôtel.

Le personnel est très sympa et l'endroit est vraiment sympa ! Je retournerais dans cet hôtel sans hésiter si j'ai revisité NYC.

Ma seule critique (et je suis très difficile), c'est que les tables sont assez petites et les petits groupes. A part cela, tout était super.Plus

Se détendre et très savoureux !
Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner là-bas pour notre séjour à New York, c'était fantastique ! La nourriture était délicieuse et le service était très sympa. Les animations pendant que vous devez prendre sont extraordinaires. C'est ce que l'on peut imaginer, bruyant et...animé et sympa ! C'est un hôtel sûr et je le recommande sans hésiter !Plus

L'après-midi des boissons au bar
Nous nous sommes arrêtés à prendre une bière sur un samedi après-midi vers 14 : 30 h. Il n'y avait pas besoin d'attendre pour faire de même si le restaurant n'était pas assez animé. Nous restions assis au bar, et pas de prendre une table...de personnes appeler la nourriture.

L'ambiance est géniale et spectacle de chant des serveurs. Nous n'avons pas été déçus.

Je ne me suis pas senti pressé assis au bar. Le personnel était sympa et attentionné.Plus

Seulement à New York !
Une introduction à New York. Préparez-vous à faire la queue chaque soir. La cuisine est assez basique mais on ne va pas là-bas pour l'expérience culinaire. La qualité des chanteurs est standard Broadway. Si vous voulez faire une atmosphère animée et que vous aimez les...spectacles de Broadway, cet hôtel est à ne pas manquer.Plus

Un bon séjour
Nous sommes allés là pour le petit-déjeuner et nous avons dû faire la queue pendant environ 15 minutes mais il y avait plein de places en intérieur. Le service a été rapide et c'était un excellent séjour avec les chants des serveurs qui devient chanter...leur chant et servant les clients. Les portions sont très bien, les boissons sont aussi très bien mais je pense qu'il est un peu cher pour le petit-déjeuner, mais c'est pour la nouveauté de prendre des serveurs et serveuses juste à côté de vous lorsque vous êtes loin rués ! Je le recommanderais et j'y retournerai sans hésiter la prochaine fois que nous irons !Plus

Amusant !
Nous avons visité Ellen's Stardust Diner pour le dîner il nous avait été recommandé par un collègue travaillent lors de notre séjour à New York, avec nos 16 et 21 ans.

Eh bien, je dois dire que nous avons passé un très bon dîner avec...nombreux rires et des avec le reste de la clientèle dans le restaurant.

Après avoir passé une 5 minutes d'attente avant de passer à bavarder avec les autres convives nous a conduits à l'arrivée et nous a fait nous asseoir.

Il y a plein de chansons de certains spectacles (certains étaient meilleurs que d'autres) mais tout était fait avec panache et de bonne humeur.

La cuisine était bonne, des hamburgers et un steak bien cuit, bien les nachos et bonne bière. Les portions étaient plus que suffisant pour nous.

Le seul inconvénient c'était le prix - 150 $ + pour nous 4 qui paraissait beaucoup d'argent. Cependant, nous avons laissé contenu dans la soirée.

Même si le prix contre 4 billets pour un spectacle de Broadway. . .

Peut-être pas pour tout le monde si vous voulez passer une nuit tranquille, mais nous y retournerons sans hésiter et je recommande cet hôtel à mes amis.

Je ne crois pas que la salle de séjour qui chantent les serveurs pourraient mieux marcher le soir au lieu de midi ou le petit déjeuner.Plus

Sing-a-long-petit déjeuner
J'ai adoré la nourriture ? J'ai adoré les divertissements Broadway ? Ellen's est l'endroit où il faut aller, quelle que soit l'heure du jour. Il y a de bons moments. A occupé en ce moment de la journée faire la queue est sortie de l'hôtel,...c'est vraiment ça vaut vraiment le coup.Plus

Allez-y pour le séjour
S'attendre à faire la queue pour rentrer, mais il ne faut pas se laisser rebuter car il vous emmènera rapidement et est plus nécessaire afin de vous permettre de délivrer le dîner. Si vous voulez faire l'opportunité de faire partie de la série essayez d'avoir...fait asseoir en bas, mais si vous voulez avoir une plus globale vue à l'étage supérieur. La nourriture est bonne et saine American Diner, tout le monde devrait pouvoir trouver quelque chose au menu. Le service était bon et nous n'avons eu aucun problème de tout le séjour.Plus

Chambre Classique! Très distrayant !!
Nous avons vu les files d'attente plusieurs fois car nous y sommes passés et visité pour déjeuner un jour. Nous n'avons eu aucune idée que les serveurs chanter ! Sympa & camp! Cet établissement vaut vraiment le détour !

Super séjour C'était nouveau
Vu que cet hôtel en ligne et je voulais aller dans la même nuit que nous sommes allés voir Wicked et ce n'était encore en face du théâtre.
Quand nous sommes arrivés à la pluie qui se déverse, il y avait une queue pour entrer...mais ça a été très rapide et nous avons fini par avoir une table à l'étage, qui était ce que je voulais comme la vue était super.
Les serveurs viennent chanter et de se constamment dans tout le soir, ce qui est super, et la clientèle apprécie aussi.
La nourriture est assez chère mais les steaks que nous avions était très grande et très délicieux mais vous avez passé pour le moment et il n'y a pas vraiment ce qu'on y mange.
Sans aucun doute qui vaut la peine d'être visité si vous êtes dans la Grande Pomme.Plus

Trop cool
Cet endroit est tout simplement magique. Il y avait une atmosphère plus belle que j'aie jamais rencontré dans un restaurant. La nourriture est géniale, les serveurs et le service remarquable. Excellent rapport qualité/prix dans un environnement agréable.

C'est la bousculade.
On nous a installés à l'étage supérieur d'un pilier, donc la vue était limitée des chanteurs même s'il y avait des tables en bas dans les escaliers. Amuse-bouche, c'était froid, on a renvoyé. Nous avons toujours mangé notre apéritif quand nous sommes arrivés des hamburgers....J'ai trouvé que Dieu nous donner une chance et nous avons rapidement. Puis deux fois alors que nous étions encore quand ils nous ont demandé si vous n'avez pas terminé. Ensuite, l'addition nous pensions que c'était une course. Ce n'est pas la peinePlus

La comédie musicale "theatre paradis des amateurs !
Hi,
Thank you for your review- we appreciate all feedback. We're sorry to hear about your experience. We strive to...Plus

Amusant !
Quel merveilleux séjour ! Si vous êtes à la recherche d'un dîner tranquille et un chat, ce n'est pas l'hôtel qu'il vous faut mais si vous aimez entendre les gens talentueux chanter alors que nous mangions super hamburgers, on ne peut pas vraiment se tromper...! !  L'ambiance de l'hôtel était extra, avec différents chanteurs de l'autre, presque dès qu'ils l'avaient terminé ! Tout le temps, ils ont porté sur sert une bonne cuisine et des boissons à la pleine de clients ! J'ai goûté on s'est arrêtés un hamburger au poulet, servi avec des frites belges - le paradis sur une assiette !
Nous avons prévenu qu'il faut faire la queue pour avoir une table mais nous sommes arrivés vers 14 h pour être rapidement emmené directement à une table. Il est vrai que vous serez invité à vous asseoir très proche de ses voisins mais ce n'est pas un problème quand on est dans sa chambre!
L'un dans l'autre, c'était à la hauteur de mes attentes, était un temps fort de notre voyage !Plus

Divertissements
Nous y sommes allés à 5 : 30 h avant un spectacle et nous avons dû attendre quelques minutes pour une table mais ce n'est pas loin. Le personnel était très amical et le chants autour des tables est fantastique ! La nourriture était bonne,...et super milkshakes ! Nous avons été un peu trop précipité à partir ; ils nous offert la réception mais aurait eu envie d'un dessert. Je crois qu'ils sont conscients de la queue. C'était un peu cher, mais étant donné les divertissements et l'emplacement Je pense que c'est correct ! C'est un endroit parfait pour visiter, surtout si vous allez à un spectacle.Plus

Des serveurs chantants
Ellen's est un must pour tous ceux qui aime la nourriture et théâtre musical! Avec les serveurs et serveuses qui chantent les grands classiques de Broadway.

La nourriture en elle-même était également très savoureux ! En particulier la pâte sablée milkshake qui était bien assez...grande pour deux personnes.

Le niveau de chanteurs était également de première classe.Plus

Il faut absolument goûter
Nous sommes allés dans cet hôtel pour nos premiers jours à New York après avoir fait des recherches sur cet hôtel. Il y a toujours un queque mais cela n'a pas fallu longtemps à bouger.
Tout le personnel pendant votre dîner.
Le personnel est vraiment...très sympa et la nourriture est délicieuse.
J'y retournerais sans hésiter et nous y retournerons à coup sûr si je devais revenir.Plus

" C'était une excellente location pour visiter
Cet hôtel est un must pour un séjour à NYC. Il y a beaucoup de bruit mais très amusant ! La nourriture est décevante, très cher et vaut le détour d'une visite.

Super petit déjeuner, super ambiance
Mon mari et moi avons pris le petit déjeuner ici ce matin. Heureusement, on a eu un séjour sans files, donc nous avons eu rapidement. Il y avait beaucoup de choix dans le menu de bagels pour à peu près 370 € pour 5 plats...pour environ 15 euros. Je l'avais choisi morning glory qui était vraiment bon. Les serveurs chanteurs étaient excellents, des chants super et aussi très bon service client. Je ne suis pas sûr que j'aurais aimé que l'endroit où il y a trop de monde car les tables sont assez proche l'un de l'autre mais très intéressant de visiter si vous êtes dans New York xxPlus

Nous partagions anniversaire
C'est un endroit agréable pour manger. On y mange très bien des serveurs chantants était incroyable tellement talent sous un même toit. Ces gars font vraiment qu'on se sente comme dans sa à un spectacle de Broadway.

Un must!!!
Hôtel fabuleux. Tous les serveurs et les serveuses sont aspirants chanteurs de music. Pendant que vous mangez ( c'est la nourriture est tellement bon), et ils nous l'ont virer chantera pour vous. Il y a toujours la queue donc il faut y arriver aussi tôt...que possible pour le petit-déjeuner. C'est cela vaut donc pour faire la queue.Plus

Allez-y pour le concours
Les talents du est excellent, la nourriture et le service sont moyens. Assurez-vous que vous êtes assis au sous-sol ou en première ligne à l'étage. Il y a peu de chances pour le déjeuner que le dîner.

Je vous le recommande vraiment
Ellen's Diner est tout simplement magnifique ! La nourriture était très bonne et le service était de bonne qualité. La meilleure partie est en écoutant tous les serveurs et ils sont vraiment génial. C'était tellement bien que nous y sommes allés 2 fois au cours...de notre séjour à New York ! Si vous êtes à New York, c'est un must.Plus

Expérience unique
Où peut-on trouver un bon repas et vous faire servir par un futur Broadway star ? Nous y sommes allés pour le petit déjeuner le premier jour, à cause du décalage horaire, et il n'y avait pas d'attente. Dans la soirée ils sont garés dans...la rue.

Les repas sont de qualité moyenne, mais le séjour s'est très bien situé, avec des serveurs à chanter en proposant des clients. Il y avait quelque chose de différent, c'est un vrai problème.Plus

J'ai hâte d'y retourner
Ca fait que là-bas le 4 derniers voyages avec ma copine, j'y retourne dans quelques semaines avec mon mari et nous avons vraiment hâte d'y transporter.
C'est l'expérience et la bonne ambiance. La nourriture est de bonne qualité, comme toujours, et allez-y tôt le matin...et on peut se rendre dans le calme.
C'est votre jour un bon point de départ.
C'est un hôtel simple repas Américains et non raffiné, et c'est ce qu'on attend d'un dîner.Plus

Le dîner et le spectacle de Broadway (presque)
J'ai vraiment apprécié les serveurs chanteurs. Il y avait plein de monde, et ça c'est toujours un bon signe car il est très populaire. Les chanteurs étaient très talentueux. C'est un hôtel très agréable. J'ai commandé un New York Strip. Ce n'est pas un très...bon steak mais je reviendrai sans doute dans cet hôtel à coup sûr mais avec un repas au restaurant.Plus

Super vacances
L'ambiance est fantastique, on y mange très bien. Le personnel est excellent et très talentueux chanteurs. Peu rebuté par leur demander de l'argent dans un pot avec le soutien de leurs rêves pour réussir à Broadway ainsi qu'il a déjà donnez des pourboires pour le...service. Je recommande vraiment le détour.Plus

Nous nous sommes vraiment bien amusés
Nous sommes allés à ce restaurant pour le petit-déjeuner, c'est le meilleur petit déjeuner que j'aie jamais vue, sublime et la nourriture fantastique et j'ai l'intention d'y prendre le petit déjeuner comme ça tous les jours.

Le plus amusant repas que nous ayons fait !
C'est plutôt une expérience de repas ! !
Les chanteurs est époustouflant, le talent est vraiment exceptionnel. La nourriture est très bonne, il y a une super ambiance et de l'énergie. Je le recommande vivement.

Excellente nuit
Ce doit être l'un des meilleures nuits que j'avais à New York. Ma famille et moi avons dîné à l'hôtel et les serveurs étaient des chants d'hier et les spectacles. La nourriture était très bonne et le service était fantastique. Je recommanderais cet hôtel à...tous ceux qui veulent visiter New York, vous ne serez pas déçus.Plus

Super séjour
Mon mari et moi avons rencontré ma fille là pour le petit-déjeuner en semaine. Nous avons dû attendre 15 minutes en ligne, même si nous avons pu voir des tables vides à l'intérieur. On nous a fait asseoir immédiatement après l'entrée et avons trouvé que...l'ambiance était agréable et très animé. Les serveuses chantent étaient une super plus des repas à l'ancienne, de deux étages, coin repas. Notre serveuse était bien et le service était correct. La nourriture était correcte, rien d'extraordinaire mais elle était préparée sur commande et grandes portions. Nous y retournerons sans doute à ce restaurant.Plus

Amusant et agréable
Comme quelqu'un qui aime la musique et théâtre musical, j'avais haut espoirs de Ellen's. Ma famille et moi avons visité pendant les vacances, surtout pendant mon souci - et nous n'avons vraiment pas été déçus. La nourriture n'est pas exceptionnel mais c'est bon ( j'avais...français avec du pain grillé, qui était très bon) et les chanteurs étaient tous très animé, sans être envahissant. Mon père, qui a jamais pensé que ce serait un cauchemar, dit à quel point le bon moment qu'il avait. Je n'hésiterais pas à conseiller cet hôtel à des familles en vacances - C'est une expérience que l'on doit être fait pendant que l'on visite.Plus

Ça vaut le coup d'attendre le
Nous sommes allés là-bas la recommandation d'un ami. J'étais déjà allé une pas très rassurée, mais les enfants étaient très raisonnables et en fait c'était super. Vous n'avez pas envie de manger il, ce qui était assez standard tarif aller manger, mais pour les serveurs...chanteurs qui jouent vraiment immense avec enthousiasme. Apparemment, ils essaient d'être sur Broadway. Nous avons dû attendre une demi-heure environ, au tard et il pleuvait, mais elle en valait vraiment la peine.Plus

Exceptionnel petit déjeuner comédie musicale
Nous avons pris le petit déjeuner dans un autre hôtel pour chacun des 5 jours où nous étions à New York. C'était notre première expérience pour notre séjour lorsque et en tous cas celui où le personnel est le plus agréable et inoubliable. Super service...par le chant aux serveurs et serveuses. On y mange très bien et le rapport qualité/prix étant donné le spectacle. Je le recommande sans hésiter.Plus

Ne vaut pas la peine
On est tombés sur cet hôtel alors que nous nous baladions à pied dans la rue et nous avons vu une grande gamme de personnes qui attendent de rentrer. Bien sûr, il nous a organisé. Nous avons lu les bonnes critiques sur ce site et...quand nous sommes revenus plus tard, jour pour le dîner. Nous avons fait la queue pendant environ 30 minutes et quand nous sommes arrivés et se trouve en bas il nous a fallu environ 5 minutes pour se rendre compte que ce n'est pas l'endroit pour nous et nous sommes partis. Nous avons vraiment adoré la musique live mais ce n'est pas l'hôtel. Le personnel se produit chaque soir entre les tables à ce que nous avions l'impression que ocword et ce n'était pas très professionnel. Comme nous avions lu des critiques qui disaient que le nourriture n'est pas bonne Nous avons choisi ce n'est pas vraiment pour notre séjour. Peut-être que c'est un bon endroit pour les familles avec enfants. Pas fait pour les couples et pas vraiment pour les gens qui ont besoin de seet dans un endroit avec des concerts de musique. De l'hôtel est très apprécié, bien situé à Greenwich.Plus

Du plaisir pour tous
Mon ami et moi avons passé le meilleur moment à Ellen's.

C'était une ambiance sympa. Nous y avons passé un très bon séjour chanter à la musique présentation et écouter les serveurs qui les ont à leur performance fantastique. Nous y avons passé les plus...incroyables voix.

La nourriture était bonne et le personnel était très attentionné. La nourriture était un peu élevé pour ce que nous avons eu, mais cela valait vraiment la peine car nous avons eu une mini-spectacle de Broadway avec votre repas.

C'est amusant d'activités pour tous les goûts, que vous aimez comédies musicales ou simplement prendre un nouveau séjour. J'y retournerai sans aucun doute y retourner lors de mon prochain séjour à New York.Plus

Super endroit pour New York
Nous sommes allés au Stardust après un spectacle le lundi soir. Nous sommes allés à droite, il y avait un snack bar et un milkshake. Nous avons trouvé qu'ils étaient tous les deux très bons. On y sert des repas autour de nous avait l'air...bien. Nous sommes tellement amusés que nous y sommes retournés le lendemain soir. Nous recommandons cet hôtel New York Classic SPT.Plus

Très agréable
Il y a toujours la queue pour y entrer mais nous n'avons pas eu trop longtemps à attendre. Ils organisent la queue très bien et vous informe avec efficacité. Il y a beaucoup d'animation sur quand vous arrivez, car les serveurs sont tous serait Broadway....Incroyable des voix continuellement et des divertissements.
Le menu est varié, ma mère a eu la Turquie, le dîner que j'ai pris mac& d'échecs et ma fille a la Turquie et des frites. Maman a dit que c'était pas ce qu'il y a de mieux au dîner qu'elle avait pris au cours de la visite. Mon mac&cheese était aussi très bien. Les portions sont généreuses et ma fille a proposé un coffre-fort pour la moitié de ce qui fait qu'elle était incapable de manger. Nous étions dans une des deux, donc il nous a donné une véritable américain. Le chanteur était fantastique et nous avons eu un excellent séjour. Je le recommande pour tous les âges, comme le signature est très bon.Plus

Expérience unique
Les chanteurs et l'ambiance était très bonne. Nous ne sommes pas allés dans le petit-déjeuner et a dû se contenter de ce menu déjeuner qui, bien que ne compte qu'on avait réussi à trouver quelque chose que nous aimions. La nourriture est, au mieux, moyen...et très honnêtement je ne pense pas que je reviendrais dans le mérite de la nourriture.
Si vous voulez un bon rapport qualité/prix et la qualité le midi alors il faut aller ailleurs. Si vous voulez un séjour qu'on ne peut vivre nulle part ailleurs, Ellen's Stardust Diner est un endroit idéal pour vos vacances !Plus

Une merveilleuse expérience New York
Nous avons fait un saut pour le déjeuner et nous avons été complètement divertis par le personnel. J'ai été vraiment surprise par les talents du personnel. C'était vraiment comme si j'assistais à un spectacle de Broadway. La nourriture était bonne, mais il faut vivre.

Une maison d'hôtes charmante dans le théâtre nous allions dans la ville
Toujours plein de divertissements disponibles à s Ellen's Stardust. Quand nous allons à New York pour un spectacle de Broadway, on n'a jamais manqué de chance de trouver quelque chose à manger dans cet hôtel et vous divertir par le talentueux et énergiques. N'hésitez pas...à le louer le long d'anciens et nouveaux standards Broadway. C'est un super endroit pour amener un groupe de personnes. On n'est jamais déçu.Plus

Il vaut vraiment le détour
Nous avosn fait la queue pendant 10 minutes. On a fait une bonne table en bas. Notre serveur n'était pas le plus amical mais quand il a chanté qu'il était génial ! !  !  Les portions étaient grandes mais la cuisine n'est pas le meilleur...qui soit. Cependant, on y » pour le chant" et il est à la hauteur. Assez cher, nous avons payé 90 $ pour deux adultes hamburgers et frites, 1 repas pour enfants, 2 coca-cola et une bière. À ne pas manquerPlus

J'ai adoré cet endroit !
Vous pouvez lire sur cet hôtel quand j'ai j'étais en train de préparer mon prochain voyage. Nous sommes arrivés tôt le matin, vers 19 h. 15 H et c'était assez calme. Nous avons commandé, et puis les serveurs a commencé à chanter. C'était tout simplement...fabuleux. Le café tôt tout a commencé. La nourriture était délicieuse. Nous avons payé à peu près 370 € 60 pour se servir des boissons vous et coûte 10 don. Il y avait deux. Nous reviendrons à coup sûr.Plus

L'ambiance est fantastique, super cuisine
Le dîne sirectly est situé en face, où nous avons séjourné, et nous avons été recommandé pour y aller. L'ambiance y était extraordinaire. Le chant les serveurs et serveuses sont très doués, et ils rendent le soir. Le restaurant est un peu cher pour ce...qu'il est et il n'y a rien d'extraordinaire, mais c'est une bonne chose est ici.Plus

Premier séjour à New York
INCROYABLE. . . Recommandé par des amis. La nourriture était délicieuse, portions généreuses. Les serveurs qui chantaient des plans tout cela, ils sont super même à 7. 30 Le matin. À ne pas manquer lors d'un séjour à NYC 😊

C'était encore pire que jamais !
C'était mon 3 e séjour à la famille. Tout d'abord, il y a eu une palissades blanches en cours à l'extérieur et ils harcelaient diners à ne pas y aller. Deuxièmement, la majorité des était pratiquement vide (réservé aux groupes) et on a attendu une...heure à faire la queue. Les groupes de touristes qui n'étaient pas là jusqu'à ce que nous avons fait. Troisièmement, la nourriture était correcte mais sans plus. Le chanteur était pas continue et ce fut vraiment les meilleurs chanteurs faisaient le piquet.Plus

Ca vaut vraiment la peine pour le divertissement pas la nourriture
Un bon hôtel pour aller visiter le petit-déjeuner c'est quand il est moins fréquentée, la nourriture est moyenne, pour un petit déjeuner compris, mais les chants des serveurs et serveuses autour valent le détour.

Il vaut vraiment le détour
Bonne nourriture, super ambiance et parfaite pour les enfants.
Mon petit garçon de 5 ans a tellement plu que nous voulons revenir pour une 2ème fois.
Les cocktails sont adorables, mais je crois que je préfère le petit-déjeuner à la carte pour le déjeuner.
Pain...délicieux pour le petit déjeuner.
Un peu cher pour ce que c'était, mais tout le séjour.
C'était notre troisième voyage à New York et nous avons été à Ellen 4 fois.
J'y retournerais volontiers lors de notre prochain voyagePlus

Je le recommande vivement
Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner le premier matin de notre voyage, une merveilleuse expérience ! !  Cet établissement vaut vraiment le détour et nous y retournerons volontiers avant de rentrer à la maison.

À ne pas manquer
C'est un must pour tous les touristes en visite à New York. Très divertissant, on mange très bien. Il y avait un grand lit double pour y accéder mais ce n'était pas gênant l'attente. Le concierge et tous les employés contents, sympathique et serviable.

Il faut absolument venir ici
On prenait le petit déjeuner au Ellen's Stardust Diner est un must. L'expérience est fantastique et c'est génial de voir les réactions de nos clients qui n'avaient pas été auparavant. chanter quand vous êtes en buvant votre café est très amusant. Il faut y aller...tôt car les queues se après 21 .Plus

Il y a de New York
On nous a dit de visiter cet hôtel à des amis qui y avaient séjourné précédemment. Ils nous ont très bien c'est vraiment un hôtel où il faut de New York. C'est vrai que l'on à faire la queue pour y entrer mais ça vaut...le coup. La nourriture était très bonne, mais le mieux, c'est le personnel. Nous sommes restés là 3 jours mais que vous voulez y retourner avant de rentrer à la maison.Plus

Le petit déjeuner est super
Un très agréable petit déjeuner fantastique, service rapide. Ainsi qu'à deux pas faire la queue pour rentrer mais cela valait la peine d'attendre.

Super séjour
Pour vos divertissements pour le prix c'est une expérience en soi, mais la nourriture est de très mauvaise qualité. Si vous êtes sur le balcon au-dessus du bas, à l'étage, il y a une grande déception. Il est amusant, mais ne vous attendez pas à...un repas raffiné.Plus

Visiter
Pas loin à pied de notre hôtel à Ellen's pour un petit déjeuner réconfortant. Le service est rapide et très sympa. Les serveurs sont aspirant Broadway chanteurs, et certains acteurs. Nous nous sommes assis et nous avons vraiment apprécié le talent personnel chantant toutes sortes...de chansons. La nourriture était excellente, et comme j'ai déjà mentionné le service était exceptionnel. Cher, mais c'est New York! Ils passent un seau avec talent en plus de bons conseils, les serveurs vous place à utiliser comme agissant des chants et des cours coûtent un groupe. Allez-y et amusez-vous bien.Plus

Spectacle sons pour le petit-déjeuner
Plusieurs amis nous a recommandé cela diner et nous avons été bien contents de l'avoir fait. Nous avons dû faire la queue à l'extérieur mais on nous a fait asseoir dans les 10 minutes pour le petit déjeuner. Très bon choix de plats et inépuisables...café. L'ambiance est fantastique, super voix à vous divertir par une variété de spectacles sons et chansons pendant que vous mangez et profitez-en bien ! Bien plaisant !Plus

Mauvais choix
Grand nom, mais la cuisine et le service étaient de mauvaise qualité. Il y avait une longue file d'attente des touristes, mais le résultat est ne vaut pas la peine d'attendre.

Il ne s'agit que le chant et l'ambiance
Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner et les serveuses sont déjà à cette heure-là. La nourriture est bonne mais l'excentricité ont retenu des chants d'attendre le personnel rend vraiment cet endroit. Notre enfant de 7 ans a adoré

On y mange très bien, il y avait un super sympa
Divan était notre serveur. . Il était vraiment génial! Super service, très divertissant. Les repas sont bons plats réconfortants. La Turquie et dressing était génial !

Fan-tastique
Il s'agit d'une expérience incroyable et si vous allez à New York, c'est vraiment une chose à voir. . . C'est un super, très intéressant au point de vue prix et le cadre est splendide ! Si vous voulez un endroit calme le soir ce...n'est pas un hôtel pour vous. De Broadway se veut un des artistes, vous ne serez pas déçus.Plus

Janet
Nous sommes arrivés vers 3 : 30 heures de l'après-midi et après avoir lu certains commentaires sur des queues immenses j'ai été agréablement surpris de voir qu'il n'y en avait pas ! Ce séjour a été encore mieux après. La nourriture était excellente et les...chants des serveurs absolument fantastique. Je ne peux que vous recommander absolument cet hôtel. Assurez-vous que vous allez visiter quand à New YorkPlus

Le dîner avec une différence
Recommandé par un ami et très agréable et manger différente. Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner et la cuisine était bonne, rien d'extraordinaire, la cuisine mais copieux et bon. Vous allez au chant et cela vaut vraiment la peine, c'était parfait!

Parfait pour bien démarrer la journée
Nous y sommes allés pour le déjeuner, le dimanche matin.
Il y avait une queue (nous sommes arrivés juste avant 0900), mais nous n'avons attendu que 15 minutes avant que nous avons eu.
Une fois assis, la serveuse nous a trouvé des boissons et notre...commande et avons été servis en 10 minutes, et les plats servis dans environ 15 minutes (nous avons eu un bon, si l'on considère le nombre de tables qu'elles soient jogging) .
On y sert principalement des hôtels pour le dîner, donc si vous êtes à la recherche d'un en-cas c'est peut-être pas pour vous.
Les membres du personnel sont aspirant Broadway interprètes, alors si vous êtes une retraite gueule ou choisir un endroit plus calme, veuillez en tenir compte.
** Le au rez-de-chaussée comprend un espace salon un peu à l'étroit. Si vous avez besoin d'un peu plus de place, demandez à avoir une table en haut ! **Plus

Allez-y pour le moment mais n'est pas la nourriture
Le seul inconvénient est son expérience. Les serveurs sont extrêmement doués et c'est un plaisir. Cependant, il ne faut pas s'attendre à grand-chose de la nourriture, et que les plats rapidement. Peut-être que nous allons être gâtés au lieu d'un repas complet.

Divertissements
Les serveurs sont tous des chanteurs d'attendre ! !  !  Ils ont fait dans ce qu'ils font et j'espère qu'ils y travaillent théâtre dès que possible. Le restaurant de l'hôtel propose une atmosphère très agréable, la cuisine était satisfaisante. Le service a été rapide et...le personnel sympaPlus

Quand nous reviendrons à NYC, un endroit à ne pas manquer
Un super hôtel, super pour les enfants, le personnel est composé de candidats, des acteurs et des actrices avec beaucoup et chanteurs, ils chantent danser et s'amuser. La nourriture est correcte

Très animé, restaurant agréable !
J'ai récemment visité le restaurant avec ma fille et ma petite-fille parce qu'il est bien pour les enfants et situé à proximité de Times Square. C'est plus tard dans la soirée, par conséquent, la file d'attente était trop, mais il y a un temps d'attente....L'animation était super ; tous les serveurs lui ont chanté tellement bien dans différents genres musicaux de musique pour satisfaire les goûts de chacun.
La nourriture était bonne et il y avait beaucoup de choix pour les enfants, ainsi que des boissons pour les adultes. Comme nous n'étions que 3 personnes, il n'y avait plus de place notre table pour les artistes de se tenir. Le visage de ma petite fille d'être si près du chanteurs n'avait pas de prix.
J'aurais donné un 5 mais le dîner au restaurant était si bruyant qu'il est difficile de lui parler et comprendre. Mais on ne peut pas vraiment aller là-bas pour discuter, mais pour ce qui est super, les animations.Plus

La nourriture était bonne et très original mais trop cher
Nous avons pris le petit déjeuner ici le samedi matin, avosn fait la queue pendant environ 15 minutes, j'imagine que ça, quand nous sommes arrivés au restaurant il y a aussi plein de tables free🤔staff très attentionné et chanteurs super. La cuisine était très rapide...et efficace pour sortir et très savoureux. Tout simplement le fait que ce soit très chers a gâché tout le séjour un peu 😑Plus

Nous avons entendu beaucoup de choses sur cet hôtel et c'était très amusant de le moins qu'on puisse dire
Génial pour les enfants ! Le petit déjeuner n'était pas mal non plus! Du plaisir pour toute la famille.
La ligne se déplace rapidement assez ne peut pas être déçu qu'une fois à l'intérieur si vous aimez spectacle de Broadway et encore beaucoup de bruit...et en chantant des !Plus

Tout juste correct
Nous y avons mangé plusieurs avec des amis pour le petit-déjeuner, la nourriture était moyenne et le service était un peu en dessous de la moyenne. Les chanteurs était correct mais la plupart mieux de garder un jour.

Vraiment un must à visiter
Nous avons visité le restaurant de l'hôtel car il était recommandé dans l'hôtel. Il faut faire la queue le leur a fallu au moins 30 minutes avant de pouvoir obtenir une table.
L'ambiance y est très bonne et toutes les 5 minutes, il y aurait...un serveur ou serveuse entonne chanson.
Le personnel gagner de l'argent car ils ont tous aspirant et des acteurs et des actrices avec beaucoup s'appuyer sur les pourboires des clients.
La nourriture n'était pas extraordinaire, mais c'est le restaurant où vous irez à l'animation et pas la nourriturePlus

J'ai adoré ce restaurant !
On nous a dit à propos de ce restaurant, d'y aller. Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner. Le petit déjeuner était bien, typique d'un diner mais l'ambiance et les divertissements étaient excellents. Si vous êtes à la recherche de grande classe C'est pas...pour vous, mais si vous voulez vivre quelque chose de différent et c'est assez amusant de vous devez y aller !
Je dois dire qu'il y avait toujours la queue chaque fois que nous passions le soir.Plus

Une bonne manière de commencer la journée
Cette salle semble toujours offrir une file d'attente de gens qui attendent à l'extérieur de chaque soir. Cependant, si vous souhaitez découvrir la cuisine et de l'ambiance sans attendre, faites-vous plaisir avec un petit-déjeuner, vous ne serez pas déçu.
Le service est de bonne qualité....Les chanteurs et bonnes blagues d'humoristes sont d'un prix très haut de gamme. Bien plus agréable que d'habitude branchements pour musique.
Dans l'ensemble, ce fut une expérience très agréable.Plus

Un super petit restaurant roman
Nous y sommes allés pour le déjeuner, nous n'avons eu à faire la queue pendant environ 15 minutes, le restaurant était plein, mais nous avons vu que le service était super et les prix raisonnables, surtout pour l'emplacement.

Séjour formidable !
J'étais en ville pour quelques nuits, mon amie a insisté pour que nous essayons cet endroit. Vous faire la queue à l'angle du bâtiment. Nous sommes allés à 8 h30 et ils nous en ont donné une table en moins de 15 minutes. Le décor...est 50 s Diner, neuf pour Halloween Horror Nights (quand on était là-bas. Nous avons eu des hamburgers et ils étaient délicieux ! Le meilleur aspect du séjour, c'était le chant. Le personnel ne sont pas très doués et c'était très amusant de simplement vous asseoir et regarder les gens chantent leurs coeur et l'âme. J'ai vraiment adoré et j'ai hâte d'y retourner!Plus

La nourriture est de qualité moyenne
A été recommandé de venir ici à vos amis à votre retour chez vous à Belfast d'Irlande Nous avons attendu que 45 minutes pour pouvoir entrer dans l'hôtel. Si vous êtes à la recherche d'un dîner tranquille n'est pas l'hôtel qu'il vous faut. Le personnel...est très serviable et c'était très amusant qu'ils chantent à vous pendant que vous mangez votre dîner. La nourriture était passable J'ai eu mieux ailleurs.Plus

J'ai adoré cet endroit !
Mes enfants et moi-même (âgés de 9 et 13 ans) a passé un excellent séjour à cet hôtel. La ligne d'entrer rapidement changé. La nourriture et le service étaient géniaux. Les animations étaient bien au. . . Nous n'avons pas dîné au-dessus! !  !  !...Un tel bel talentueux et le personnel.Plus

Excellent service !
Excellent service et la cuisine ! Les animations sont supers. Le personnel dans son ensemble est talentueux et sympathique ! Je reviendrai à coup sûr.

Activités et attractions
Nous avons séjourné dans cet hôtel car : un repas et nous n'avons pas été déçus. Nous y sommes allés le dimanche à partir de 17 : 30 h. Il y avait une queue au coin de la rue et le long du bâtiment et...le maximum d'attente était 20 minutes mais nous avons encore plus rapide à cause d'un groupe de 2. Le restaurant n'était vraiment pleine à craquer, pleines de caractère, il y a du monde et animé. Ce n'est pas le genre d'hôtel où il faut aller pour un repas tranquille, plus si vous avez envie de vous distraire et s'amuser. La nourriture des portions étaient grandes et le divertissement était super. Un mélange de chansons Broadway, Disney, des chansons plus tard et les serveurs étaient agréables. Les chansons et il y a beaucoup de monde on chantait le long et participer à une atmosphère fantastique. Je retournerais dans cet hôtel, c'était un peu plus cher que de manger les autres clients. Nous avons passé 80 $ pour deux personnes. Nous avons pris quelques verres chacun et un plat principal et un dessert.Plus

Le petit-déjeuner. Vous pourrez écouter de la musique
On y mange très bien, le personnel est super, mais c'est peut-être pas le truc. Il y avait une très bonne heure le petit déjeuner à l'hôtel, car il est à présent à cette heure le matin, quand tout ce que vous voulez est un...café et de manger à quelque part, différente. Cependant à la fin du petit déjeuner tout le monde était chanter.
A toujours beaucoup de monde, donc allez-y tôt et il faut savoir que vous aurez à attendre.
Bien pratique si votre hôtel est situé sur cette fin de Times Square.Plus

Égayé tout mouillé et gris.
Nous nous sommes un peu regrettable avec le temps pendant notre séjour, donc après avoir été trempés intérieur avoisinait toujours les sur le haut pont d'un bus qui fait le tour de la ville en jette ici pour faire sécher. La nourriture était correct, rien...d'extraordinaire, mais il y a plusieurs très jeunes talents des chanteurs qui nous a apporté un peu de soleil dans notre très humide et crasseux.Plus

A-sont sensationnels !
C'était un point culminant de mon voyage.

Nous avons pris le petit déjeuner là-bas, donc il n'y avait pas grand-chose d'une file d'attente. Certains jours on aurait vraiment beaucoup de monde mais il ne faut pas se laisser rebuter par cela, car l'hôtel est vraiment...bien et unique endroit où aller. J'adore leur aide et célébrer des gens qui voulaient obtenir leur grand séjour.

La nourriture était excellente avec un bon équilibre de plats sains et moins sains petits déjeuners et les portions étaient bien.

L'ambiance de l'hôtel était très animé car il était ! Pas un endroit où aller si vous voulez un repas tranquille mais super pour ceux qui aiment un spectacle.Plus

Les animations supers nourriture médiocre
Le personnel qui s'occupait très bien. Tout est excellent chanteurs. La nourriture est très moyenne et trop cher les tables sont annihilé toute perspective d'en avoir autant de personnes en que possible, ce n'était pas très confortable.

L'un des meilleurs moments de tout notre voyage !
Au moment où je suis arrivé dans le charmant style rétro diner que j'ai passé un séjour incroyable. Les employés étaient gentils, les chants et les spectacles étaient sensationnels (nous étions censés talent !). La nourriture était délicieuse, et la cerise sur le gâteau !...C'est vraiment un endroit où tous les touristes ne devraient expérience !Plus

Le petit-déjeuner Bedt pendant notre séjour
Que puis-je dire ... un super petit-déjeuner pendant notre première NYC. Un hôtel que nous aimons énormément! Personnel incroyable ! très sympa et les divertissements vraiment génial

Les chanteurs est époustouflant. La nourriture est correcte
Nous y sommes allés dîner là. Les chanteurs étaient fantastiques. Si seulement les repas qui se reflètent les talents dans la chambre. La nourriture est grasse et peu appétissant.

Sympa mais excessivement cher !
Le chanteur était bonne, le service n'est pas très bien, la nourriture n'était pas mal mais trop cher ... mais il est en plein cœur de New York. Mon mari avait commandé le porc, c'était très bon. J'ai eu un 21$ hamburger ... mon horrible...!!! Burger King était correct, mais pas le meilleur que j'ai connu, mais en tous cas celui où le personnel est le plus cher ! Je ne retournerai pas là-bas, mais c'était une expérience très déplaisante. Mon fils de 11 ans s'est bien amusé.Plus

Super endroit
Mes petits-enfants ont adoré cet endroit. La nourriture est bonne, mais les enfants ont adoré les chants et danses. C'est un plaisir
de louer tout comme les petits-enfants ont et amusez-vous bien !

Très amusant
C'est vrai qu'il est un peu bruyant, mais nous avons apprécié le spectacle. La cuisine n'était pas mal, sans rien de spécial. Places assises est très étroit. Nous n'avons pas eu à attendre du tout. nous y avons mangé à 13 h 30.
Nous y...sommes allés pour les vacances et je n'ai pas été déçu.
Les serveurs et les serveuses ont tous chanté « eh bien, c'était un plaisir.Plus

Comédie musicale "le petit-déjeuner
Parfait pour bien démarrer la journée. Tous les serveurs sont très doués, avec une voix. C'est un bon moyen d'apprécier votre petit-déjeuner avec des chanteurs.

Pas très sympathiques ...
Moi et ma femme a pris un très bon séjour à New York et un soir, nous avons décidé de prendre le dîner à cet hôtel il faut absolument aller au restaurant. La nourriture et les animations était super. Malheureusement, je ne peux pas en...dire autant de la qualité du service. Nous avons passé le gars au début, Matt, et en gros nous pressaient pendant tout : sur demande, à payer, à part. Il est littéralement à côté tellement de fois à notre table, qui nous attendait pour nous demander pour les formalités d'enregistrement. Mais une fois que nous avons eu, qui est revenu nous chercher tout de suite et nous ont vraiment l'œil sur la table. Je veux dire ... même après que je lui ai donné une carte de crédit, il était des chansons et maintenues en m'attendait pour vous inscrire et s'en aller. Pas agréable du tout, considéré que le restaurant n'était même pas complet.
Merci mon Dieu il y avait si bien que cela Matt personne était sur une pause, nous avons reçu un service, avec qui nous a mis tout à fait à l'aise et ils nous ont parlé de nombreuses fois pour prendre notre temps pour décider des trucs plus à manger et à boire.
C'est un garçon bien fait. Il fait en sorte qu'on se sent à l'aise et vous aidera à vous en profitant du moment que vous êtes en fait en avoir.
Les conseils du serveur au serveur: plus leur gentillesse et moins vrai sourire.
La nourriture et les animations était super, ainsi qu'avec son service.
J'espère pouvoir y retourner et de voir avec cet hôtel.Plus

Véritable attrape touristes
Hi Giulia,
Thank you for your review- we appreciate all feedback. We're sorry to hear about your experience. We strive...Plus

Super petit déjeuner
L'un des plus chers petit déjeuner que nous ayons eu à New York comme en l'un des pires. Une femme qui nous a conduits tout de suite à notre table auraient pu sourire et a fait en sorte que nous nous sentions très à l'aise....Les Chanteurs étaient assez bien aussi même si ... dommage pour tout le reste.Plus

Décevant
C'est un endroit parfait pour venir quand nous reviendrons à New York. Très sympa avec les enfants. Les employés sont supers chanteurs. La nourriture était médiocre mais on ne va pas là-bas pour la nourriture à mon avis. En plus le pourboire est imposée par...le personnel. Et le mérite bien.Plus

Amusant
C'est un peu bizarre de la place. Vous devez commencer à faire la queue ou à attendre pour qu'il nous laisse entrer, on s'est rendu-compte que l'hôtel, il y a deux tiers vide. Comme annoncé, les serveurs se relayer chanter. Beaucoup d'entre eux sont bons,...d'autres moins. Ils chantaient tous très fort. Peut-être qu'ils allaient son mieux si le volume est bas.

Le service est très chaleureux et la cuisine était convenable mais n'avait rien d'extraordinaire. Mais, c'est un petit restaurant, donc nous ne nous attendions pas à un restaurant gastronomique.Plus

Véritable attrape touristes
La plupart des chanteurs est bon. C'est beaucoup trop bruyant, tout de même. La nourriture était convenable dans le meilleur des cas. On nous a fait asseoir à une table et fauteuil récamier et table. J'ai eu le banc, et c'était très inconfortable. Par ailleurs,...le banc pour rejoindre votre retour à la piste' où certaines de ces chanter ce qui fait que c'était assez ennuyeux. J'imagine que ça doit être très agréable pour les familles ou les enfants mais vraiment est un attrape touristes.Plus

Très divertissant, nourriture médiocre
Nous avons appelé pour réserver une table en nous disant qu'ils nous les réservations ne sont acceptées. Quand nous sommes arrivés, nous avons été amenés à l'étage et l'on nous a donné une table contre le mur, là où l'on n'a pas vu les spectacles...du bas. Comme il y avait une table où l'on pouvait les voir, nous avons demandé à être installés là et on m'a dit que les tables avaient été réservées. ! ! Vraiment me direz-vous ? Les talents (chansons, des serveurs était excellent.
La nourriture était correcte mais sans plus.Plus

Amusant
Ellen's Stardust Diner est à ne pas manquer lors de notre séjour à New York. La nourriture est typique des repas au restaurant mais les animations sont supers. Il y a un tarif minimum aux heures de pointe, il passe. Nous avons mangé plus tard...dans la journée et nous avons évité les trajets. C'est aussi l'expérience.Plus

Très divertissant, quelque chose de différent
Nous y sommes allés pour le déjeuner, c'était beaucoup plus calme. C'était bizarre de se munir de votre serveur à chanter de vous y servir mais la cuisine et le service était vraiment très bien. L'animation était excellente même si je pense qu'il l'est encore...mieux dans la soirée. Elle n'était certainement pas un endroit où aller si vous voulez un peu de calme autour d'un repas comme vous n'en a vraiment pas un hasard !Plus

Super endroit à l'extérieur pour manger !
Nous avons eu de la chance car dans ce restaurant par hasard et nous étions contents de l'avoir fait. C'était vraiment génial ! Les serveurs sont tous des chanteurs ou qui souhaitent être sur Broadway. Ils nous ont chanté et effectuer à partir du moment...où vous arrivez. L'hôtel était excellent à réaliser ainsi que service de table. On ne peut pas se presser dans cet hôtel, vous pourrez vous asseoir pour profiter du séjour. Leur rempli pendant tout notre restaurant Broadway avec musique. Nous avons adoré cet endroit ! Et la nourriture était excellente.Plus

Le petit déjeuner est super !
Nous sommes arrivés à l'hôtel à 9 heures du matin et on a eu une petite attente pour en avoir une table de libre. Les serveurs et les serveuses sont très talentueux et pour s'amuser. Cela m'a pris un moment pour prendre notre commande à...parce que c'était très bruyant. La cuisine était bonne, mais un peu cher. 20 $ Pour le bacon, œufs et tator. Il n'y a pas des du pain grillé. On nous a fait asseoir juste en dessous du Haut-parleurs, donc c'était assez bruyant, mais c'était tout de même un bon moment. À mon avis. Je pense que le restaurant en lui-même a besoin d'une mise à jour en conséquence le talent de leur personnel.Plus

L'ambiance est géniale
J'adore cet hôtel rien que pour l'ambiance. Le chant et de la danse est super. La cuisine est bien, mais pas extra.

Ravis d'y être allés.
Nous nous sommes retrouvés à la clôture autour de cet hôtel. Il a été recommandé par un ami mais il a encore pas époustouflants divertissements familiaux et il avait l'air bondé. Il s'est avéré être une très grande gamme rapide et cela valait le coup...d'attendre le. La nourriture était bonne et le service était rapide et sympa. Et en prime, sur des divertissements. Si vous êtes à New York pour des comédies musicales dans cet hôtel est le restaurant pour vous.Plus

*** !!
La file d'attente arrivait très longtemps. Les tables sont assez proche l'un de l'autre mais c'est le seul repas que ça vaut vraiment le coup pour le chant. Je n'ai pas eu le temps de voir un spectacle sur ce séjour à New York, mais...celui-ci est un très bon choix !! Et c'est beaucoup moins cher ! La nourriture était bonne. J'ai pris un hamburger là-bas ce qui était immense ! Le chanteur était génial qu'ils ont beaucoup de talent.Plus

Agréable et vivante Diner
​
Nous sommes allés dans cet hôtel pour notre petit déjeuner après avoir lu les recommandations sur internet. Nous avons été accueillis par une serveuse chaleureux et nous a conduit à notre table. Un charmant petit restaurant américain avec un Great American ressenti. Un endroit...très animé, cet établissement de style familial idéal, donc si vous avez des enfants c'est un endroit très agréable pour un bon repas à tout moment de la journée. Les serveurs et les serveuses sont des chants et font très bien qu'ils étaient. Broadway aspiraient des chansons, ainsi qu'en service.
La nourriture était bonne. J'ai choisi l'omelette avec un cappuccino.
Dans l'ensemble, c'est un super endroit pour manger. Si vous voulez un quartier animé et sympa et l'ambiance y aller manger là-bas. Il y a beaucoup de monde, c'était que cette méthode offrirait en dehors quand nous sommes partis, il est de toute évidence très populaire. Allez-y le matin si vous voulez éviter la foule.Plus

Le petit déjeuner servi chaque matin
Nous sommes allés là-bas la recommandation d'un ami.

Un super endroit pour le petit-déjeuner. Tous American Diner avec l'avantage de Broadway chanteurs merveilleux spectacle de chansons pendant que vous seront servis.

Une expérience inoubliable. C'est l'endroit qu'il vous faut.

L'ambiance est géniale
Nous avons dîné là et nous avons passé un super moment. Nous avons seulement avosn fait la queue pendant environ 10 minutes et nous avons passé un très agréable serveurs attentionnés. Les serveurs et les serveuses sont fantastiques et nous avons apprécié chaque minute. J'ai...pris le poulet frit des gaufres avec du sirop et c'était délicieux !!
Tout le monde a vraiment l'air d'avoir un bon momentPlus

C'est un spectacle à ne pas diner.
Les prix étaient très élevés, la nourriture était moyenne mais le spectacle était exceptionnel. Artistes, le service est de bonne qualité et dans l'ensemble le rapport qualité/prix est exceptionnel. Nous avons vraiment passé un moment à.

Dîner
Nous y sommes allés pour le dîner, et il y a peu de choix. Il y a également une ligne non organisée à l'extérieur pour pouvoir entrer dans l'hôtel. Si vous allez là-bas il vaut mieux prendre le temps d'attente et sortir au restaurant. Les...chanteurs est époustouflant, le personnel est sympa. J'ai obtenu était trempé quand ils ont essayé de nettoyer la table derrière nous. Il y a des tables sont beaucoup trop près les unes des autres et vous donnent l'impression que vous êtes de connaître les autres. On avait l'impression que le petit-déjeuner offrait un choix. Peut être que la prochaine fois que le repas que j'y faire.Plus

Les choses à faire si vous le souhaitez Broadway
Excellent hôtel si vous aimez faire des chants et son spectacle. Nous y sommes allés pour le déjeuner, en semaine, nous n'avons pas eu à attendre pour prendre une table, mais nous n'avons vu qu'une ligne pour le dîner. La nourriture était de qualité moyenne...à bonne, allez plutôt à l'ambiance générale. J'y retournerai la prochaine fois à New YorkPlus

Bons divertissements
Nous sommes allés là pour le petit-déjeuner, c'est un hôtel de famille. Nous avons apprécié les chants des serveurs et serveuses mais le petit déjeuner était moyen. Il y a beaucoup de monde mais le service est de bonne qualité.

Très sympa !
Super hôtel, nous y sommes allés avant de se rendre école de roche (aussi était excellent) et le personnel est formidable chanteurs. Le service est de bonne qualité et la cuisine également, mais cet endroit est génial pour un agréable séjour. Si vous voulez un...repas tranquille allez ailleurs !Plus

Le petit déjeuner est un style Broadway
C'était une super expérience ! Un bel hôtel et très bon petit déjeuner avec un chaleureux et incroyablement talentueux serveurs !! Vraiment un hôtel où il faut sur votre liste des choses à faire.

Charmant
Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner le lundi matin, à 10 h 00, aucune file, je ne sais pas si c'était à cause de la pluie ou conflit de travail. Les chanteurs étaient fantastiques. La cuisine était en-dessous de la moyenne. 2 Repas pancake...et 2 du bacon et des œufs brouillés et un café, un jus de fruit était de 73, ce qui est absurde. Notre serveur était des chansons et je pense que les plats étaient déjà là pour aller chercher, c'était bien chaud. Il n'y avait pas l'utiliser qu'on se soit plaints parce que c'est ce qu'il est. Je peux maintenant dire " J'en ai fait" et je suis certain que nous ne reviendrons pas. Pas vraiment enthousiasmant.Plus

Des chants super
Nous sommes allés là pour le petit-déjeuner. Je ne savais pas trop à quoi m'attendre, génial, la cuisine excellente et le chanteur étaient super. J'ai été très plaisants, car tout en dégustant un repas, j'ai vraiment adoré. Il vaut le séjour. Monde alors il faut...y arriver assez tôt. Je recommande cet hôtel sans hésiter.Plus

Bien amusé.
J'ai visité Ellen's Stardust Diner au cours d'un voyage conseillers recommandation et je n'ai pas été déçu. Il est très populaire et vous ne serez pratiquement toujours que vous fassiez la queue pour y entrer. La nourriture est sur le même modèle des hamburgers, des...pâtes, pains de viande, du poulet, ce n'est pas ce que vous avez à faire. Le personnel est chaleureux, amusant et très enthousiastes en ce qui concerne la participation publique. Les serveurs et les serveuses sont tous les spectacles de Broadway et savent vraiment y faire pour chanter. Le restaurant est sur 2 étages les meilleures places pour s'asseoir, soit en bas ou de profiter de la vue sur la terrasse mais ce n'est pas de quoi s'inquiéter si vous avez une table à l'arrière des chanteurs faire le tour pour que tout le monde. Une nuit en ville à ne pas manquer quand on voyage à New York.Plus

Se sentir bien amusés !
Ellen's Stardust Diner est un super endroit où aller pour le dîner dans la ville, il y a une super ambiance et est très amusant. Les serveurs et les serveuses sont tous d'essayer de le faire sur Broadway et pendant que nous étions là-bas sont...en mesure de réaliser pour leurs clients tout en dînant. Ils sont extrêmement bien également, des voix des excellents, et l'implication de tous les spectacles. La nourriture est correcte, rien d'extraordinaire, mais pour être parfaitement honnête, l'hôtel a plus chers pour le plaisir d'aller dans cet hôtel. Il y a vraiment beaucoup de très animée et il y a souvent une file. Nous y étions à 7 h 30 et n'avons pas eu à attendre très longtemps mais à 8/9 h, l'attente était très grand. J'y retournerais sans hésiter dans cet hôtel, vraiment très agréable.Plus

Le petit déjeuner @ Ellen's.
On a pris le petit déjeuner à Ellen's Diner avec notre famille. C'était vraiment un excellent séjour. Une excellente manière de commencer la journée de bonne humeur ! Fantastique chanteurs et les serveurs étaient sympas.

Bon c'est très agréable - cuisine moyenne
Un bel endroit. Les serveurs et serveuses chantent et il y a une bonne ambiance.
C'était très cher pour ce que c'est. L'alcool en particulier est très cher.
La nourriture est bonne mais rien de spécial.

Bonne manière de commencer la journée
Nous avons pensé que cet endroit serait ringards, mais nous avons été agréablement surpris. Les chanteurs étaient très professionnels et leur super. Je le recommande c'est un endroit parfait pour prendre le petit déjeuner. Il faut savoir qu'il faut faire la queue pour avoir une...table dans l'hôtel, mais il en vaut la peine.Plus

Délicieux et à la mode où le petit déjeuner !
Délicieux et à la mode où le petit déjeuner ! Du pain perdu hautement recommandé. Bon rapport qualité/prix était excellent et le service.

Des tonnes de plaisir
Il a pris nos enfants, de 9 ans et 4 ans et nous avons passé un super moment inoubliable. Les chanteurs étaient excellents et c'est très agréable, idéal pour le public et le service était de très bonne qualité, et la nourriture était très bonne....C'est un endroit très spécial. Nous sommes arrivés tôt, juste avant 18 h. Nous comprenons les lignes a incroyablement bien après 18 h. C'est le genre d'endroit que ce qui contribue à faire pour New York. Nous sommes des gens du coin aussi, et les habitants pourront être difficile à satisfaire. D'autres familles qui habite à Manhattan et j'adore cet endroit pour du plaisir pour toute la famille.Plus

Cool cool cool !
Le personnel génial chante tout en mangeant. C'est un petit-déjeuner et souper. La cuisine était bonne bien que chère. Pour nous 3 nous convenait parfaitement avec le pourboire était de 96. Pour le petit-déjeuner.
Les animations étaient drôles, mais nous avons trouvé qu'il en valait...la peine.
C'est assez bruyant pour tout petit pour le lendemain matin. Juste à l'angle de Broadway c'est tout simplement un plaisir, autre moyen pour y prendre le petit déjeuner.Plus

Nous nous sommes vraiment bien amusés
La première fois que je suis arrivé je n'ai pas aimé la nourriture mais j'ai beaucoup aimé la chanteuse ... Cette fois-ci, j'avais tout ce dont j'ai adoré !! La nourriture était bonne, c'était cher mais il faut s'y attendre dans n'importe quelle ville New...York !! Les sièges étaient vraiment pas aussi bien que la fois mais dans l'ensemble nous avons fait un séjour très agréable !Plus

Une soirée de divertissement
C'est un excellent endroit pour manger sur Broadway. La nourriture est très petit restaurant comme (!) - hamburgers etc. La cuisine est bonne, mais les serveurs et les divertissements sont tout simplement génial ! Ils travaillent tous ou en train d'auditionner Broadway et sont tout...simplement fantastique. N'y allez pas si vous voulez avoir une bonne conversation car vous allez seulement vouloir chanter !Plus

Très agréable mais un peu trop de monde
Excellent choix pour essayer quelque chose de différent. Les serveurs sont très bien à des chansons, la nourriture est moyenne mais l'ambiance compensent largement le détour. C'est assez bruyant mais l'hôtel est très sympa !

Un véritable "petit restaurant américain expérience
La nourriture était bonne, le personnel est super.

Avant que nous quittions NYC mon compagnon voulait pour découvrir un vrai petit restaurant américain, cet endroit vraiment répond à tous les besoins.

Il faut essayer !
C'est un hôtel fabuleux. Il faut faire une visite lors de notre séjour dans la Grande Pomme. Nous y sommes allés plus tôt le matin et on a pris du café et des croissants. L'endroit est très animé. Le personnel est toujours plein à chanter....L'ambiance est fantastique.Plus

Amusant
Mon copain et moi nous y sommes allés pour le dîner, la cuisine est bonne, ils n'ont rien d'exceptionnel comme d'autres l'ont déjà dit, mais le personnel était vraiment très talentueux et c'est une expérience que vous ne trouverez nulle part ailleurs. Je vous recommande...d'y aller, il est important de devoir faire la queue. Et ils ne sont sans gluten !Plus

Epatant !
Il y a quelque chose de fabuleux repas dans le restaurant, le personnel traitera tandis qu'on nous servait !
Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner. Le personnel était adorable, très amusant et la nourriture était bonne.
Nous reviendrons certainement dans cet hôtel lors...de notre prochain séjour à New York.Plus

Le restaurant cool !
Lorsque nous avons vu ce que nous n'avions pas remarqué que dans les serveurs étaient en chantant. C'était une agréable surprise. Ils sont très talentueux. La nourriture était correcte. L'endroit n'est jamais bondée. Mais à part ça il n'en vaut vraiment la peine d'être visité.

Super vacances
Nous avons passé un formidable nuit dans cet hôtel ! N'est venu pour un petit verre et on y a finalement passé toute la nuit. Très sympa ! Le service est excellent et le prix des boissons est génial! L'animation est fantastique si on est...de New York c'est un must !Plus

La meilleure chose que j'ai jamais eues!
Nous y sommes allés pour le dîner, avec 4 de mes amis. Nous avons eu la table assez rapidement bien qu'il y ait une grande ligne c'est vite. La nourriture était très bonne.
Le mieux c'était bien entendu, merci à toutes les représentations. Chacun d'entre...eux (les serveurs sont vraiment des chanteurs et ils ont mis beaucoup d'un spectacle ! Je pourrais continuer comme ça tous les jours ! J'ai adoré cet hôtel
si vous êtes à New York, vous devez y aller, surtout si vous êtes du genre musical / (Broadway) ventilation. C'est vraiment génial !!Plus

Séjour à New York
Nous avons visité New York avec ma sœur et mon beau-frère. On avait entendu dire c'est un super endroit pour manger. Nous avons eu rapidement. Le menu était très varié. Les serveurs et les serveuses étaient tous les deux très bien et le service. La...musique était tellement bruyant ce n'était pas agréable, nous ne pouvions pas en parler. La nourriture était bonne mais pas excellente. On paie pour la nouveauté et de son emplacement.Plus

On s'amuse bien le soir
C'est aussi l'expérience ! Tous les chanteurs est géniale, la M3 est très agréable et la nourriture était bonne, en particulier les gaufres frites ! Un chouette séjour pur bonheur !

Le petit-déjeuner
Quelle belle façon de commencer la journée en prenant l'excellent et le service est rapide. J'espère que tous les membres du personnel peut avoir un excellent travail après tous ces bons chanter.

Un B&B très amusant
C'est l'hôtel le plus pour le petit déjeuner que j'aie eu. La nourriture était bonne. Le service était excellent. Et le chant était incroyable ! J'aurais pu rester là tous les matins pour écouter les talentueux les gens chantent leurs cœurs pour nous !

Mauvais petit déjeuner cher
Le concept est intéressant. Les serveurs viennent chanter et pour vous divertir. C'est la seule chose positive que dans ce restaurant. La nourriture était abominable et les prix de consommation étaient très chers pour un restaurant. Si c'est la nourriture - Il faut absolument éviter...cet endroit. Il s'agit d'un endroit différent que vous voulez, alors c'est sans doute parce qu'il n'y a aucun problème.Plus

Génial
Nous avons déjeuné ici avant de partir pour voir Wicked. Il nous a été recommandé par quelques-uns des collègues. La nourriture était bonne, le service et, bien sûr, les merveilleux qui habite tout en mangeant. Il faut s'attendre à devoir faire la queue pour une...chaise mais il est bien géré et peut-être une petite attente.Plus

Génial si vous êtes prêts à attendre dans la queue
Nous avons passé une super nuit dans ce petit restaurant. L'animation est géniale et le personnel est tellement sympa. La nourriture était bien, ce n'était pas le meilleur qui soit et c'était cher pour ce que c'est mais c'est un coin repas et une vraie...atout c'est le spectacle du personnel. On y trouve d'excellents morceaux de comédies musicales de ces vedettes fleurie et elle valait bien le faire la queue pour y entrer. Nous ne sommes pas arrivés avant 21 heures, la file d'attente était assez court à cette heure-là. J'y retournerais sans hésiter mais pas si vous aimez tranquille avec des restaurants gastronomiques.Plus

Le personnel est génial
Super personnel chantant, la nourriture n'est pas très bien et très cher pour ce qu'il est, mais c'est l'un des types

Un endroit sensationnel !
Stardust est fantastique ! C'est un endroit où il faut aller si vous allez à New York. Nous y sommes allés avant d'y aller à pied voir Wicked, ils sont assez bondés la plupart du temps, donc si vous voulez allez-y avant un spectacle, je...vous recommande vivement il faut y aller de bonne heure. Au moins 2 heures avant d'en avoir besoin d'être sur votre carte. Le dîner était fantastique ! L'animation était formidable ! Nous y retournerons sans aucun doute n'oublions pas que cela faisait partie de notre voyage.Plus

Génial !
C'est un endroit fabuleux à visiter. La nourriture est très bonne et les serveurs et serveuses sont très aimables et très talentueux. C'est cela vaut vraiment
le temps d'y manger.

Super vacances
Super! Les serveurs sont tous les acteurs, chanteurs et les animateurs qui vous attendent, il y a le temps. Il n'y a vraiment un talent. C'est fantastique et on ne sait jamais ce qu'est ce qui va se produire à côté. Ils vous promener dans...des chants et des danses pendant que vous mangez. Il y a un bon choix. Cet établissement vaut vraiment le détour, sans frais d'entrée. Dans le restaurant Américain (style des gaufres sont bonnes).Plus

Un petit bijou d'hôtel à New York
Nous avons lu à ce restaurant sur internet et était très utile. Donc, on a décidé de prendre celui-là: c'était un changement ... nous avons été bien contents de l'avoir fait. La visite était géniale, la nourriture était très bonne et pas trop chère pour...ce que c'est. L'atmosphère est super et nous avons pu nous y avons séjourné ensemble le soir. À ne pas manquer lors d'un voyage à New York, et à une rue seulement de Times Square. Il est vivement recommandé.Plus

Fabuleux
Nous y avons pris le petit déjeuner ici l'année dernière et c'était super. Vraiment très très bien les portions et il y avait beaucoup de choix au menu. Tous les serveurs et serveuses chantent également, c'était génial d'observer et il était bien agréable de goûter....Tous les membres du personnel étaient charmants. Je recommande fortement cet hôtel mais il est possible que vous attendiez car il n'y avait toujours pas de l'immense file, surtout le soir.Plus

C'est un endroit parfait pour un casse-croûte pour visiter New York
Nous nous sommes vraiment bien amusés à faire aussi bien que le personnel robes et chante son spectacle. Un endroit superbe pour faire une collation rapide pour visiter tous les sites! La nourriture était rapide et très savoureux !

Entartain tout en proposant des tables
C'est un extraordinaire endroit pour manger. Le camarareros chanter et font tout en proposant des tables. Ils vous font participer et créer une ambiance géniale. Si vous allez à New York, vous ne pouvez pas le manquer à Ellen's Stardust Diner. C'est un hôtel que...vous ne regretterez pasPlus

Superbes vacances
Nous y sommes allés avec quelques amis du meilleur spectacle fantastique des serveurs chantants. Nous n'avions pas envie de partir. Nous avons attendu 10 minutes en ligne à 7 h00. Il y avait un bon burger et cocktails, mais c'est tout à propos des chants,...toujours plein à singalong à. Un must si vous voulez passer une super soirée à New YorkPlus

Le petit-déjeuner
C'est un super endroit pour manger, les membres du personnel sont aspirant Broadway stars et de chanter sur le chemin vous servir. Le service était excellent et les prix étaient très raisonnables. On y mange très bien et l'animation en même temps. Si jamais vous...vous trouvez à New-York, vous devez aller visiter cet hôtelPlus

Un séjour fantastique
Il y avait une queue courte quand nous sommes arrivés, nous avons attendu 15 minutes pour avoir une table de libre. Les serveurs chanteurs est incroyable! Pendant une minute il a pris les commandes, puis ils ont chanter ! Nous avons adoré cet endroit.
Toutefois,...nous avons attendu plus d'une heure pour la nourriture car notre serveur (Bruiser) avaient oublié de notre commande. Il s'est montré très désagréable lorsque nous lui avons demandé de cet hôtel.Plus

La musique Fantastique bonne nourriture
Hi Kylie, thank you for your review, we appreciate all feedback. We're glad to hear you enjoyed your visit but...Plus

Overhyped
Nous y sommes allés pour un petit déjeuner tardif et réussi à ne pas besoin de faire la queue. La nourriture était servie très vite mais certaines parties de la nourriture était tiède on a dû payer un supplément pour avoir du sirop d'érable dans...des gaufres. Bon rapport qualité/prix par rapport à des établissements Crowne deli pas si bien meilleur cadre Worthing et pour la bonne musique et une bonne ambiance. Le personnel se surtout étaient excellents.Plus

Très bon restaurant qui a une attraction de Times Square.
J'ai le sentiment que la queue devant se trouve à induire le public en créant une ambiance. Le responsable était très désagréable, et quand nous avons fini par trouver, il y avait beaucoup de place.
Le restaurant était bien trop cher et plutôt bien intéressant...le chant était beaucoup trop bruyantPlus

Fantastique
Hi Joanne, we're so sorry to hear about your recent visit, particularly that you encountered rudeness as we strive to...Plus

*** En devenir
Ma fille a eu un excellent petit déjeuner au Ellen's Stardust au dîner. La nourriture était bonne et le service était excellent. J'ai adoré le merveilleux serveurs et serveuses - vraiment les gens d'histoires intéressantes et fantastique voix! J'ai adoré l'atmosphère détendue et l'ambiance de...ce lieu unique.Plus

Qui a besoin Broadway ?
Une merveilleuse atmosphère Cet hôtel a ! Il y avait un très bon service et efficace nettoyer quand je me divise (délicieux) malt milkshake. Outre la fabuleuse et le service était sympathique l'atmosphère et les divertissements sont de 5 étoiles. La nourriture n'a rien de...spécial mais ça vaut vraiment le coup pour le moment. Vous pourrez vous faire la queue mais rien de très grave. Je le recommande vivement.Plus

Très divertissant, la nourriture, le petit déjeuner très cher !
Le petit déjeuner est cher ! Je ne suis pas sûr que le prix du déjeuner et du dîner. La nourriture était de qualité moyenne. Les serveurs sont très talentueux et pour s'amuser.

Super cool !
J'étais un peu sceptique à cause de leurs chansons pendant que j'étais aller prendre le petit-déjeuner.
Arrivée à 8 h du matin pour avoir une table, sinon vous allez vous faire la queue comme nous l'avons fait, et pas très longtemps. Il est un peu...bondé mais une fois que vous êtes installés c'est tellement bien amusés.
Les travailleurs éclater en chantant des chants et l'ambiance est excellente.
La cuisine est un peu trop chère et de qualité correcte.
Il s'agit d'une expérience plus pour des chanteurs que la qualité de la nourriture.
Dans l'ensemble, c'est un super souvenir
qu'en Amérique !Plus

Génial génial génial
Tout ce dont vous pouvez avoir besoin et bien plus encore ! Mon petit ami et moi avons pris le petit déjeuner à l'hôtel durant notre séjour à NY. Nous avons adoré cet endroit ! C'était très cher mais, pour le petit-déjeuner et le pourboire...n'avait coûté 90

KarenPlus

Très amusant
Je suis allé en Ellen's pour le petit-déjeuner à chaque voyage à New York. La nourriture est de bonne qualité. Je n'avais pas probablement pour le déjeuner ou le dîner, mais le petit déjeuner est très convenable. C'est l'expérience dans l'ensemble nous faire. Des serveurs...sont très talentueux et clients. Cela vaut vraiment la peine d'être visitées pendant le séjour. Toujours souriant et beauté quelques airs !Plus

Le petit-déjeuner
C'est un endroit unique. Les serveurs et les serveuses sont très doués. Super voix! L'ambiance est fantastique ! On mange très bien ! La nourriture est un peu cher, mais cela vaut la peine de l'animation

Très agréable
Nous avons visité Ellen's pour le petit-déjeuner et j'ai dû faire la queue pendant 20 minutes pour avoir une table mais ce n'était vraiment pas un problème. Oui, c'est vrai, les tables sont assez proche l'un de l'autre mais cela ne nous a pas du...tout dérangés. Le petit déjeuner était très moyen mais les animations tout ce qui en fait un endroit idéal pour visiter lorsque vous êtes à New York.

Nous reviendrons sans aucun doute la prochaine fois que nous irons en ville.Plus

Allez-y pour l'ambiance pas les repas
Les serveurs et les serveuses sont toutes ses ou d'essayer de devenir Broadway. Ils ont tout autour de vous pendant que vous mangez et c'est très séduisant pour les enfants et les adultes.

La nourriture n'a rien de spécial et n'offre entassés dans le restaurant,...et c'est tout ce qui concerne l'atmosphère et c'est ce qu'on paie et ce qu'on y mange.Plus

C'est un hôtel fabuleux
C'est un endroit formidable pour manger ! Il y a un service merveilleux et des lieux de divertissement. C'est un peu cher, mais cela valait vraiment la peine. Nous avons eu un super serveur Dustin qui porte le nom. Il était très talentueux et j'espère...que je retournerai volontiers New York il sera de Broadway! - : )Plus

Superbe salle à manger family expérience
Nous sommes allés au Ellen's hier soir pour le dîner, c'est un excellent séjour. L'attente n'a duré que 15-20 minutes, ça vaut le coup quand on est à la queue. La nourriture était bonne mais l'animation était vraiment quelque chose, et du plaisir pour toute...la famille. Si vous voulez visiter New York, ne manquez pas la possibilité de découvrir ce lieu.

PS : les serveurs sont des étoiles digne de Broadway et bien plus encore !

P. P. S - merci Tyler et notre serveur Eddie Burger King, pour un séjour extraordinairePlus

Y RETOURNER
C'était aussi ici lors de notre dernière visite. La nourriture est correct, mais la plupart des gens vont à l'animation offerte par le personnel. Se sentir bien.

Excellent séjour, comme un spectacle de Broadway!
La nourriture est comme tous les normal, bien manger dans cette ville. Hamburgers, pâtes, viandes, poissons ... Bien préparée.
Mais l'ambiance est celle qu'est ce qui fait la différence. Les personnes qui y travaillent ont eu un super et ils chantent sans arrêt pendant qu'ils...vous servent. Comme vous vous trouvez dans un spectacle de Broadway!Plus

Fabuleux spectacle
Lieu très prisé, il faut faire la queue longtemps mais ça vaut vraiment le coup.
La nourriture était très simple American Diner style pas un diner excellent mais ce n'est pas ce que vous allez-y. Super spectacles par le personnel qui a une minute qui...sont ensuite le lendemain, ils ne sont pas dans un coin du restaurant. J'ai adoré cet endroit. Je le recommande vivement.Plus

Fantastique
Magnifique coin repas avec des serveurs chantants et les serveuses - solo ou en groupe. Fabuleux voix. Un peu bruyant, mais amusant. Le service est de bonne qualité et les prix New York avec de la bonne cuisine. Recherche d'original, c'est l'hôtel qu'il vous faut....Il y avait 20 minutes d'attente qu'il était difficile de la chaleur, mais je crois que cela en a valu la peine.Plus

Quel plaisir !
La nourriture était bonne mais l'animation était super !!! Il y a une grande gamme de quand nous sommes arrivés, mais il s'est vite et on nous a pourtant donné une table à 10 minutes. Tous les serveurs et serveuses chantent et c'était génial. Nous...avons tous les deux pris des hamburgers et des frites qui étaient de très bonne qualité et à des prix raisonnables. Mais le gros avantage c'était les spectacles de ce talent, Broadway ou le contraire des serveurs. C'est vraiment un hôtel où il faut aller-hôtel à New York. Nous avons passé un excellent séjour.Plus

Déjeuner
Nous avons séjourné dans cet hôtel pour le déjeuner. Il y avait une queue courte qui se sont rapidement. Quand nous sommes entrés, nous avons été conduits à notre table. Je dois dire que nous n'avons poussé comme des sardines. Je veux dire que la...dame qui se trouvait à côté des tables sont les vôtres toucher pendant que vous mangez qui est un peu trop. A part cela, c'est un super hôtel. Le personnel est vraiment très aimable et les chanteurs est époustouflant. Vous ne pourrez pas vous empêcher chanter. La nourriture était très bien aussi. Je ne voulais pas partir. Je le conseillerais sans hésiter. C'est un excellent séjour.Plus

Ne vaut pas la publicité ...
Après avoir vu le restaurant bonnes critiques que nous pensions que nous aurions un dîner de bonne heure.

Nous avons seulement commandé 3 plats. 2 Nous avions tort. Nous voulions un Mac fromage pour notre enfant de 9 ans. Et pourtant on avait demandé à...avoir une vraie partie a reçu un prix pour un enfant de moins de 5 ans.

Ma femme avait commandé le personnage joué par Matthew toboggans mais au début nous avons reçu le mauvais hamburgers. Aucune excuse ni par le personnel.

Ma salade maison était bien mais plus ridicule,raisonnables, comparé à la qualité.

Lorsque la chambre m'a demandé c'était pour le tableau ne fonctionne pas.

Notre serveur n'a pas demandé était et nous n'avons reçu aucune excuse.

Il y a de nombreux restaurants dans le coin qui sont beaucoup mieux.Plus

Très bonne nourriture mais il faut apporter vos boules quiès
Hi Bernie, thank you for taking the time to write a review- we appreciate the feedback. We're very sorry to...Plus

Amusement et l'
C'était une chouette endroit où aller. La nourriture était vraiment bonne, on a eu du pain. Le personnel était visiblement ne marchait pas à l'angle de Broadway et sont vraiment très doués, mais il y a toujours quelqu'un qui chantaient tous les soirs et l'endroit...est petit, c'est donc très bruyante ! Si vous y allez, il faut s'attendre à devoir demander vos discussions avec vos amis.Plus

Tout simplement fabuleux
Cela avait l'air à la longue file le samedi soir et nous avons décidé de tenter à l'heure du déjeuner le dimanche. Nous sommes arrivés et il n'y avait aucune file. J'ai adoré tout le séjour, il y a beaucoup de talent chanteurs qui jouent...dans tout le temps où nous avons mangé. Les enfants sont les portions énormes ! La nourriture était bonne et rapide mais il ne s'agit que l'expérience !Plus

Endroit amusant pour le dîner
Attente un peu long, il ne faut pas y aller On était affamés mais quand vous y entrez vous aurez ce n'est même pas la peine. Sympa et marrante. La nourriture est correcte et le service est super ! Un endroit à ne pas manquer...pour essayer quelque chose de différent !Plus

Super séjour
Il faut vraiment être inclus dans votre visite à New York.
C'est vrai que c'est un petit restaurant, il y a toujours une longue queue le soir, c'est un peu cher en ce qui concerne les hamburgers de même pour les standards de New York...mais il est vraiment bien pour s'amuser on ne peut pas se tromper. Le personnel est vraiment très amusant, particulièrement zélé et un plaisir de vous offrir un séjour agréable. Le seul inconvénient c'est qu'il était plus trop proche.Plus

Cet endroit attire !
Un vrai bonheur pour écouter des chansons Broadway, incroyable mais vrai, tout en mangeant. Ce talent !
La nourriture est bonne et le service est de bonne qualité.
Je le recommande vivement.

Super séjour !
Nous y sommes allés pour le déjeuner. La nourriture était très bonne et les spectacles du soir étaient bien en vaut la peine d'attendre. Un super groupe de très jeunes talents des gens.

La nourriture était horrible, service fade et aux concerts.
Nous y avons dîné pour le petit-déjeuner avec deux de mes amis qui sont friands de joie. A 10 min d'attente dans la queue pour avoir une table de libre.
Nous avons pris nos repas pendant que les serveurs ont pris cela à tour de...rôle chantent des chansons. Aucun d'entre nous n'a pu réaliser aucun de la musique qu'ils jouaient. Le MC a hurlé dans son micro-ondes "félicitations pour des gens joyeux" rien ... Il semble que quelqu'un était des chansons d'un mur à l'arrière du restaurant. Aucun d'entre nous n'a pu entendre. Ce très.
3 Sur 3 petits déjeuners sont arrivés froids. Immangeable. Cher.
Quel événement terne.Plus

Cela vaut les rumeurs sont vraies !
Hi, thank you for your review, we appreciate all feedback. We're very sorry to hear about your experience, we aim...Plus

Il faut absolument profiter.
Nous avons séjourné dans cet hôtel principalement pour les divertissements, et le personnel ne nous a pas déçus. C'était génial des spectacles de chanteurs talentueux. Mais la nourriture était aussi bonne, il y avait un très bon choix pour plaire à tous les palais. Ce...n'est pas l'endroit le moins cher, mais nous avons beaucoup apprécié notre séjour et nous avons passé un très agréable séjour.Plus

C'est vraiment un hôtel où il faut aller !
Que dire qui n'a pas déjà été dit. Un séjour fantastique, une très bonne nourriture, bon prix, superbe service et chantaient ... Allez-y, déjeuner, dîner, goûter et un vrai New-Yorkais.

A ne pas manquer
Que dire sur Ellen's qui n'a pas déjà été dit ? Malheureusement, nous ne sont autorisés à utiliser dans la soirée car on n'aurait voulu, mais nous avons eu une chaise à 8 heures du matin pour le petit-déjeuner. C'est vrai que beaucoup trop cher,...c'est vrai que la moyenne, la nourriture mais il est on va peut-être une visite talentueux bar chanteurs. J'aurais bien voulu y être en ce moment au lieu d'être assis à la maison en Grande-Bretagne.Plus

Nous étions serrés. le personnel cherche des fonds
Nous avons dû attendre environ 45 minutes avant d'aller dans Ellen's Stardust. Si vous êtes en groupe de 5 personnes ou 6 chances que vous ayez besoin d'attendre trop longtemps. Était pris place à une très petite table pour 2. Pas du tout un endroit...où aller si vous voulez un plus d'intimité. Le menu était assez bon, avec beaucoup de choix. La nourriture était correcte. Ce qu'on a été trop gâtés c'était le personnel réclamer de l'argent. C'est vrai qu'on chantait, c'était très marrant, mais ils nous ont gâtés en mettant un seau toute demander de l'argent. Les gens partent les pourboires, ils n'ont pas besoin un seau. Dommage car c'est qu'il nous a gâché ce qui aurait pu être un bon séjour.Plus

Un autre excellent séjour, non seulement pour la nourriture
On y est allé plusieurs fois au cours des 20 dernières années, l'ambiance ne changent pas encore vraiment. M. , telle est que les serveuses et les serveurs sont tout aussi bon les chanteurs et profitez au spectacle tandis que vous pouviez prendre le dîner....Il ne faut pas s'attendre à un super repas, mais la situation est vraiment formidable. Un must si vous allez à Time Square, les enfants seront enchantés.Plus

Pas la peine d'attendre.
Ce restaurant est trop cher et ne mérite pas sa classification. J'habite à New York et nous avons demandé à quelqu'un de la famille de qui voulaient aller dans cet hôtel. La nourriture était également mitigé. C'était très cher et les chanteurs demandé plus cher....La musique sélection était correct. C'était sans arrêt et trop bruyant. Il y a un spectacle de New York. Je ne pense pas qu'il vaut la peine d'aller manger à cette restaurant pour des réceptions et/ou les repas.Plus

Bien pour s'amuser en soirée
Tout d'abord, l'attente était assez longue, mais ça m'a un voyageur seul. J'ai eu une place dans le bar sans problème.

Le personnel est vraiment extraordinaire. C'était vraiment très agréable. Sans aucun doute qui vaut la peinde voir à New York. Donne sur l'effervescence Broadway....(Je voulais venir après avoir regardé joie Oui d'accord,

la nourriture n'était pas mal. J'ai commandé un panini. Il était de bonne qualité.Plus

Le petit déjeuner est super
Un must si vous allez visiter Times Square. Le petit déjeuner était bon, était bon et le personnel très sympathique. Nous avons vraiment apprécié notre séjour dans cet hôtel et nous étions contents d'apprendre le personnel s'possibilités pour se rendre à Broadway, etc !

Cet endroit est un sourire sur votre visage!
Nous venons de rentrer de New York en vacances en famille. Nous y sommes allés deux fois Ellens, car il y avait un super ambiance et vous assurera d'un sourire sur le visage.

La nourriture est pas mal, typique au restaurant mais il n'est pas...pourquoi je vous conseille d'y aller. Nous y sommes allés en famille à 4 avec deux jeunes filles et 13 9. Nous ne les mordus comédie musicale et nous avons beaucoup apprécié la qualité et différentes sortes de chansons. Il y a une très bonne ambiance et le service est excellent. Si vous allez à NY, ce n'est vraiment un must !Plus

Super petit déjeuner
Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner mais ce n'est qu'un bon séjour à un autre moment. C'était très amusant et les serveurs et les serveuses sont très talentueux. Les repas sont un peu chers mais les portions étaient convenables. Il vaut le détour.

Génial !
Nous avons adoré le personnel chantant! Très distrayant et impressionnant ! Si content que nous avons décidé d'aller là-bas. La nourriture était très bien aussi. Un peu à l'étroit dans les salons mais vaut le déplacement.

L'animation - c'est mérité. La nourriture et le service est bon
Le personnel est incroyablement talentueux et le thème de l'hôtel est super ! La nourriture était bonne, pas super, mais correct. Le service laissait un peu à désirer. Notre serveur était très sympathique, mais très lent avec nos demandes. Dans l'ensemble, c'était correct. Je ne...pense pas que nous y retournerons.Plus

Bien si vous aimez comédies musicales pas si vous aimez la cuisine extraordinaire
J'ai fait deux 14 ans filles ici la semaine. Ils ont adoré qu'il y avait beaucoup de musical Theatre et les serveurs et serveuses chanté. C'était un très beau cadre.
J'ai cependant, j'aurais probablement pas ici pour plusieurs raisons. Il y avait beaucoup de bruit...donc constante et musique et après afterwhile c'est devenu lassant. Le service est convenable compte tenu du fait que les serveurs ont d'en chanter tous les quelques minutes et qui est impressionnant. La nourriture est au mieux médiocre et très cher. J'ai également trouvé que le restaurant était un peu comme si il avait besoin d'un très bon service.Plus

Ellen's Stardust
Nous sommes allés à Ellen pour le petit-déjeuner. Et même à 8 heures du matin, les serveurs et les serveuses vous divertiront avec des chansons.
La nourriture était très bonne, mais un peu cher.

Unique et inoubliable
Hôtel fantastique ! Nous avons passé un séjour mémorable le dîner d'anniversaire là-bas - merci à chanter les serveurs ! La nourriture est un peu cher, mais très grandes portions

Ellen's Stardust diner
Cet hôtel, qui est génial c'est de ne pas seulement très bon repas à un prix raisonnable et très talentueux et se détendre. Nous n'avons eu à faire la queue pendant environ 20 minutes mais il faudrait que ce soit la queue plus longtemps si...nécessairePlus

C'est un endroit parfait et des lieux de divertissement
J'ai adoré Ellen's Stardust Diner. Bruyant et la détente. De la minute où nous sommes entrés jusqu'au moment où nous avons quitté ce n'était rien arrêtez de chanter et créativité. Pas un endroit propice aux conversations et une superbe endroit pour prendre un des chansonns....Nous sommes arrivés vers 10 h 30 le dimanche pour le petit-déjeuner. On s'attendait à une longue attente, mais je me suis tout de suite. Il y avait 4 d'entre nous et nous avons eu une table à l'étage, qui donne sur la salle à manger. Nous n'avons pas été déçus. Quoi qu'il en soit juste un mot que le petit-déjeuner est à 11:00 du matin, nous avons fait, mais j'ai trouvé que le petit déjeuner soit servi toute la journée, ce n'est pas le cas. Ca vaut vraiment la peine.Plus

Le meilleur repas de la carte gratuit
Hi Dawn, thank you for taking the time to write a review, we appreciate all feedback. We're delighted you enjoyed...Plus

Il n'y a pas faire la queue pour le petit déjeuner !
Oh la la ! Ce restaurant est fantastique. Plats délicieux et tous les serveurs et serveuses étaient aspirant Broadway Stars qui arrivaient tout en roulant à Broadway. J'ai adoré ... A NE PAS MANQUER ! Ensuite, vous allez à l'extérieur de Times Square.

Voulez plus ...
Après la visite, nous avons essayé le petit déjeuner plutôt que pour éviter la queue. À 9 h du matin, chaque mercredi nous y sommes allés directement et commander des bagels, peut-être un peu trop cher par rapport à d'autres magasins bagel mais ils sont...vraiment la peine pour les chants super et les animations. Un grand merci à tout le personnel, vous êtes fantastiques !Plus

Excellents spectacles tout juste correct
Je suis un spectacle musical malade et a été très motivé pour plus longtemps. Ce qui ne veut dire que certains des artistes résidaient en fait pas fantastique ! L'hôtel avait l'air délabré, l'hôtel a besoin d'un bon coup de neuf. La nourriture était moyenne...et assez simple ... On avait besoin de plus de sauce mon hamburger !!Plus

La nourriture est horrible, l'animation est super !
J'adore les serveurs chanteurs. Très amusant et New York ! La nourriture est bien trop chère et de qualité médiocre. Je reviendrais sans hésiter mais pour un dessert. Je vous conseille de manger ailleurs.

Merveilleux !!
Nous avons pris le petit déjeuner ici et nous avons adoré l'atmosphère, le chanteurs n'étaient pas mal. La nourriture y est vraiment, vraiment nul, certains endroits à ne pas ouvrir pour le petit-déjeuner peut-être.

Agréable mais il faut s'attendre à de délicieux cookies chauds aux pépites
Nous y sommes allés pour le déjeuner, surpris mon client qui ne connaissaient pas les animations proposées par le restaurant. J'ai trouvé les chanteurs étaient bons, en fait très bon, j'ai personnellement bien aimé les chansons qu'ils lui ont chanté. La nourriture était assez bonne...mais j'ai bien aimé.
On nous a demandé de faire un don à financer les candidats pour des danseurs, des chanteurs pour régler leur cours sur le sommet de la totalité du montant de la repas et le pourboire. Je ne me dérange pas du tout.
Dans l'ensemble, le chant et l'ambiance fait de cet hôtel un excellent dîner.Plus

"Super chanteurs et le service. La moyenne".
Il y a deux semaines, moi et ma grand-mère a fait de la célèbre Ellen's Stardust avant le dîner nous avons vu un spectacle de Broadway. L'une des choses que je n'ai pas aimé, c'est la longue queue devant la porte. Je ne comprends pas...qu'on est en droit d'espérer avoir longue file à certains endroits, mais quand j'ai eu lieu à l'intérieur, il y a beaucoup de monde qui étaient debout à couler la pluie. J'ai eu le sentiment d'être vraiment mauvais pour eux. Moi et ma grand-mère avons fait la queue pendant environ 30 minutes. Ces deux couples âgés dans l'avant de la ligne a une table de 4 et on nous a demandé avec ma grand-mère qui venait de manger avec eux parce que le propriétaire a demandé un tableau de 6. Si nous ne nous sommes pas baignés dans d'autres couples, ma grand-mère et que j'aurais dû prendre du tout et aller au Starbucks. Quand nous sommes entrés dans l'hôtel, nous avons été entourés d'une ambiance années 50. Quand je l'ai vu pour la première fois entendu les serveurs chanter, ils m'ont laissé tomber. Il y avait une voix et il y avait beaucoup de talent pour être à un spectacle de Broadway. La nourriture de Ellen's était de qualité moyenne. Il y avait des habitués au restaurant la nourriture comme des sandwiches, des laits frappés et des menus enfants. Le service était excellent ! Le personnel était très gentil et chaleureux. Je recommande A Ellen's Stardust à tous ceux qui voyagent à New York pour un voyage ou une excursion.Plus

Se sentir bien.
La nourriture est de bonne qualité et une excellente cuisine.
L'air conditionné est très agréable.
Magnifique des chansons et agréable à l'oreille.

La nourriture est bonne mais les animations sont mieux !
La nourriture est bonne et il y a plein de cet hôtel, en particulier si vous êtes un peu difficile. Le restaurant est propre et le service est super.

La meilleure partie est le chant des serveurs qui vous. Chaleureux et courtois.

Un must si...vous allez à NYPlus

Le petit-déjeuner le sourire.
On avait entendu dire à propos de ce restaurant d'amis, nous avons décidé d'y aller pour le petit-déjeuner. A l'arrivée, j'ai trouvé ça un peu l'impression d'être dans un enfant à Disneyland en regardant les chanteurs au paradis. Le restaurant décontracté vous relaxer, l'atmosphère est...très intéressant car on chantait leurs chansons choisis. Il nous a vraiment un sourire de tous nos visages et c'était un super endroit pour commencer une journée chargée à New York ! Il y a beaucoup de monde qui disaient à la nourriture, c'était parfait ! Mais il est plus d'un endroit de détente idéal que je vous recommande, les repas étaient un vrai bonheur pour moi ! C'est cher pour ce que c'est, mais bon, on paie pour celui-ci. Vraiment adoré et j'ai hâte d'y retourner. Le personnel était fantastique !Plus

On s'amuse bien
Peut-être que la nourriture n'est pas terrible, mais ce n'est pas mal. Il faut absolument aller dans cet hôtel juste pour le plaisir. Tous les serveurs se produit chaque soir, et ils ne chantent. Le seul problème ... Grande ligne pour y entrer et la...réservation n'était pas acceptée.Plus

On s'amuse bien
On y mange très bien (un peu cher). Les serveurs sont très talentueux, des chanteurs et les relations avec la clientèle. Je conseille de le faire au moins une fois dans sa vie.

Une super expérience pour tout le monde mais surtout pour les enfants
Pour vos enfants à New York et ne sait pas où un endroit cool avec les enfants y sont les bienvenus nourriture est ? Heure de départ est Ellen's Stardust. Nous avons visité plusieurs fois lorsque nos enfants ont été plus jeune et n'avons jamais...été déçus. Alors que la nourriture est bien votre serveur devient l'animateur et tout est très cool !Plus

Excellente soirée.
J'ai séjourné ici pour une nuit après avoir mangé un spectacle. L'ambiance était très bonne. Le service était de bonne qualité. Les serveurs sont tous très talentueux chanteurs et ils m'ont mis à un spectacle magnifique. La nourriture était correcte mais sans plus mais il...y a largement compensé cet inconvénient. Je le recommande sans hésiter.Plus

Nombreux restaurants
Nous sommes venus dans cet hôtel pour une recommandation et cela valait vraiment la peine ! Les serveurs chanteurs est incroyable. J'avais demandé et j'ai eu la chance que l'une des serveuses nous savions qu'il lui ont chanté et pour moi. La nourriture était très...bonne et il y a un sans endroit où aller à New York.Plus

Génial
N'y a pas de mots pour décrire cet hôtel. C'était fantastique, et le personnel était bien.
Conseil : prenez le petit déjeuner, car il n'est pas très fréquentée. Plus tard, on a tellement de monde que vous avez besoin de faire la queue.
Bonne chance...pour les aspirants chanteurs qui nous a servi.Plus

Vous devez y aller !!
Et on voit le soir où nous étions là-bas. L'ambiance est géniale et l'animation est fantastique et après avoir lu certains commentaires négatifs sur la nourriture proposée J'ai été agréablement surpris ! Le personnel travaille très dur et ils sont tous très talentueux. Aucun arrêt...des musiciens et des chanteurs. Nous avons eu l'impression d'avoir vu un spectacle de Broadway après notre visite! Nous avons fait la queue mais il n'est qu'à 10 ou 15 minutes (nous sommes arrivés à 6 h45 précises) Nous ne savions que n'importe qui avait une estimation attendre d'une heure, car nous partions à 20 heures. Si vous êtes à New York, vous devriez sans doute pu l'expérience Ellen !Plus

Nous revenions visiter une autre époque !
Je suis allé dans cet hôtel plusieurs fois au cours des dernières années. C'est un super endroit pour amener des amis à visiter hors de la ville, mais il ne faut pas compter sur la paix et la tranquillité pour mener une bonne conversation. Cela...étant dit, la nourriture et l'environnement étaient excellents. J'ai grandi dans les années 1950 et il s'agit on se serait cru dans une époque révolue depuis bien longtemps. Pour moi c'est un refuge dans le temps. Il ne faut y jeter un coup d'œil à côté où vous êtes dans le coin, mais il faut y aller de bonne heure car c'est toujours en pleine expansion par les personnes en voyage d'affaires.Plus

Dîner et spectacle !
Tout d'abord, il ne faut pas y aller dans cette direction pour pouvoir faire la cuisine. Il est assez basique et il est assez cher. Ce n'est pas ce que c'est. Il faut y aller en sachant que. Il y a un spectacle qui compte...ici. Tous les serveurs sont incroyablement talentueux et très interactif avec les clients ! Nous y sommes allés un certain nombre de fois et je descends souvent pour les invités pour le plaisir. Si vous aimez grand spectacle sons. C'est l'hôtel qu'il vous faut. Nous n'avions jamais eu ça à cet hôtel. C'est très amusant !Plus

Chaque fois que je reviendrai à New York. C'est vraiment un hôtel où il faut aller manger au Ellen's Diner. La nourriture et les animations ne sont qu'à ce qui se fait de mieux
Il n'y a peut-être faire la queue pour tout ça très populaire parcours, il vaut la peine d'attendre. La nourriture est très bonne, et l'animation est incomparable.

Intetesting
Beaucoup de bruit, ils sont très insistants femme avec un pot avec qui nous sommes allés deux fois au cours de nos repas même si nous avions fait un premier séjour. Nous a bien fait comprendre ce n'était pas le pourboire, mais en plus le...pourboire. J'ai dû attendre très longtemps pour aller dîner et c'était peut-être l'un des pires repas que nous avons pris pendant notre séjour à New York, je ne le recommande vraiment pas.Plus

Broadway survient, et un super petit déjeuner. Un grand succès!
Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner sur le samedi matin, ce qui nous a permis de nous asseoir sur le champ. Non seulement il y a les spectacles incroyables. La nourriture était très bonne. Et ils servent encore tout en chantant! Veuillez noter...que le menu en ligne, est plus d'actualité, au moins pour le petit-déjeuner.Plus

Des sensations !
L'ambiance est géniale et talentueuses serveurs avec une voix! Nous n'avons pas eu à faire la queue pour plus de quelques minutes. Nous avions besoin de faire quelques airs Elvis !

Le restaurant préféré à New York ?
Nous avons dû faire la queue pendant une heure un jeudi soir, alors assurez-vous d'y êtes prêt pour l'attente ! Une fois, nous avons passé un excellent séjour ! Pour 2 : hamburgers, un Chili's, un bol de crème glacée, une tranche de gâteau au...fromage ou 4 bières au total nous a coûté 130 dont un bon pourboire. La cuisine est très savoureuse et servie rapidement. L'ambiance était fantastique, il y avait un vrai petit restaurant américain, c'était très amusant de regarder les serveurs se produire ! Notre serveuse K Rebecca était aimable et attentionné, et chantaient des chansons Disney pour une autre famille sur demande ! Vous ne serez pas déçus par un séjour à Ellen's !Plus

Voir Visite !!
Nous y sommes allés, avosn fait la queue pendant environ 20 minutes avant d'aller dans ce restaurant. Les serveurs essaient de faire sur la rue Broadway et tournez à tour de signer. Tout le monde était incroyable ! Si vous aimez les comédies musicales, alors...c'est l'hôtel qu'il vous faut ! La cuisine était médiocre mais c'était bon. Les milkshakes était extraordinaire et le service était génial ! Nous reviendrons !Plus

Ça vaut vraiment le détour !
Nous sommes allés là pour le petit-déjeuner, car j'ai entendu dire super que j'en pense. Il n'y avait la queue 5 minutes avant de vous asseoir . Les files d'attentes sont juste au coin de la rue sur certains soirs.

Nous avons eu une table...et le seul reproche que je ferais est que les tables étaient attenantes avec d'autres personnes, mais ce n'était pas un gros problème, c'est qu'ils peuvent accueillir plus de deux personnes.

J'ai commandé des cookies aux pépites de chocolat et des crêpes et du jus d'orange, ce qui était vraiment délicieux. Portion était immense et on n'a donc pas pu terminer.

Tous les serveurs et les serveuses étaient super sympas et sacrément doués ! Je dois dire que nous en avons eu pour l'attente et au moins une fois voir lors de votre séjour à New York !Plus

Le meilleur restaurant de New York
Je suis new-yorkais typique et j'ai visité ce restaurant tranquille.

Malgré quelques temps d'en faire la queue, une fois que vous êtes dans un paradis.

Ils ont d'excellents festivals musicaux et on y mange très bien. C'est l'un des restaurants uniques.

Cela vaut vraiment la...peine d'être visitées.Plus

Un séjour fantastique !
C'était vraiment l'un des meilleurs moments de notre voyage à New York.
La nourriture est très correcte, mais c'est une expérience qu'il a de vraiment spécial.
Tous les serveurs sont dotées soit d'qui figure sur Broadway et Je meurs (avec la justification) de le faire....Ils sont tous très talentueux et très drôles.
Je ne peux pas recommander cet endroit assez. Il est très fréquenté et il n'accepte pas les réservations, sauf pour les groupes de 25 personnes ou plus. Vous aurez sans doute besoin de faire la queue pour y entrer, mais c'était vraiment bien et il en valait vraiment la peine.Plus

Fantastique !
J'adore cet hôtel !
Nous y sommes allés pour le déjeuner et nous avons dû faire la queue mais cela en a valu la peine.
Les serveurs et les chanteurs étaient fantastiques. L'ambiance est fantastique, super si vous aimez les comédies musicales.
La cuisine était...délicieuse - bien qu'on n'avait rien prouver donc d'être le plus cher de notre séjour !
Ça vaut la peine car un beau cadeau de leur part.Plus

Je me suis tellement amusé !
On nous a recommandé ce restaurant par un ami pendant notre visite de New York et je dois dire que c'était un endroit génial. Le personnel était sympathique, et comme partout où je sois allé. Tous les membres du personnel chante. Très amusant et vous...donne envie de se lever et de danse. La nourriture était assez moyenne, mais je trouve que c'est un endroit plus au sujet de vivre un dîner et spectacle de personnel its exquisite cuisine.

Cet établissement vaut vraiment le détour si :)Plus

Des chants bien !
La nourriture tout juste correcte. Bien chanter. Ils devraient la nouvelle configuration pour les clients. L'hôtel a besoin d'une rénovation totale. Le service est de bonne qualité. Super voix.

Événement!
Ouah ! Nous sommes allés là-bas avec un groupe d'enfants pour faire une excursion à l'hôtel, nous avons tous adoré, les serveurs et du personnel du restaurant est vraiment très talentueux qui a quelques incroyable talent exposées, l'ensemble était vraiment est partie du début à...la fin. Nous avons tous beaucoup apprécié la nourriture, mais plus que tout nous avons apprécié le spectacle que le personnel s'est levé et a fait les numéros sur les spectacles de Broadway pendant le service ! Super cool !Plus

Ca vaut vraiment la peine
Il faut absolument aller voir et entendre le personnel. La nourriture était bonne, un peu cher, mais cela vaut la peine. Les milkshakes était fantastique

Fantastique l'animation et la nourriture est bonne.
Excellent divertissement. La nourriture était très bien aussi. La queue à l'extérieur pendant 10 minutes à partir de 5 h le dimanche soir. Le personnel est sympa.

Cela vaut vraiment la peine d'être visitées.

On s'amuse bien
Très distrayant. Le menu est raisonnable comme prix, et la nourriture est bonne. S'attendre à faire la queue pour qu'il ne fallait pas les réservations. Beaucoup de monde à l'intérieur et les toilettes sont un peu miteuse mais l'ambiance est tellement sympa que ceux-ci peuvent...être recouvrés :-)Plus

Super nuit de divertissements
Super nuit ayant des typique américain tout en profitant des serveurs chanteurs. Je recommande vivement cet hôtel pour un autre genre de nuit.

Super ambiance
La nourriture est un peu chère 18-20 $ pour un hamburger et les serveurs chanteurs étaient formidables. Le coin salon est un peu loin mais on ne vous fait pas peur des animations il en vaut la peine. Comme je l'ai dit les prix sont...très élevés, mais nous avons vraiment apprécié notre séjour là-bas, il se trouve tout près de Times square et c'était un bon endroit pour se détendre après une longue journée dans la ville.Plus

Un super séjour
Revenir ici sans hésitation dans cet hôtel car nous avons adoré cet hôtel lors de notre dernière visite à New York. Nous avons dû faire la queue pendant un certain temps à arriver, mais cela en vaut la peine. Nous y sommes allés pour une...famille de 5 personnes et la cuisine était délicieuse et il y en avait plein. L'animation était néanmoins super. Les enfants ont été stupéfaits des chants et tout au long de la visite. Je n'ai pas eu à leur demander et du mauvais pour manger son repas. Même le jour où s'attendrait erreurs commises dans l'ordre où elles ont été a remédié rapidement et sans problème. Ça n'est pas cher de manger ? Non, c'est qu'il les vaut? Oui sans aucun doute.Plus

Ouah !
Notre première fois à New York, nous étions à la recherche d'un endroit différent et nous n'avons pas été déçus. Les serveurs sont elles-mêmes *** En attendant, ils peuvent chanter. Nous avons pris le petit déjeuner au grand succès!! musical des chansons. L'atmosphère était sensationnelle....Il ne faut pas s'inquiéter à cause de la queue pour y entrer. Il y a un mais il est tombé très vite. Profitez-en - c'est ce que nous avons fait !Plus

Du plaisir pour le petit-déjeuner
Cet hôtel est très distrayant et bien pour les enfants. Le chant est magnifique et on peut même voir une vedette. Le petit déjeuner est un peu plus cher mais ça vaut le coup. Bonne qualité des gaufres et des yogourts fouettés.

Bruyant et fait pour traiter il y avait beaucoup de clients en un court moment
Nous avons pris le petit déjeuner là-bas parce que nous avons lu à propos de cet endroit. C'était agréable et vaut le coup d'être visité si on souhaite un peu de divertissements tout en mangeant. Le personnel se produit chaque soir. Il n'est pas bon...marché, mais surtout pour le dîner il y a une très longue lin devant, des gens qui attendent de rentrer. Si vous êtes à la recherche d'un endroit calme pour le dîner, n'y allez pas ! Ce n'est pas ce que l'hôtel soit environ.Plus

Ouah ! Quel super séjour !
Imaginez ... en regardant un spectacle de Broadway tout en dégustant un repas des plus délicieux hamburgers en même temps ! Je dois dire qu'il n'y a pas vraiment de trouver les mots pour décrire ce super séjour ! Vous avez besoin d'y aller et...voir par vous-même.Plus

Bon point de départ. Le petit-déjeuner !
Le premier jour le petit-déjeuner pour mon anniversaire et nous n'aurions pas pu trouver mieux. le personnel très prévenant et la nourriture délicieuse. Des divertissements en prime. Nous nous sommes vraiment bien amusés puisse recommander pour le petit-déjeuner ! Les portions étaient immenses vous êtes...prévenus ...Plus

Il faut réserver à New York
Premier voyage à New York où nous y avons mangé le premier soir, j'ai été impressionné. L'animation est géniale, contrairement à n'importe où j'aie jamais séjourné. Je ne me souviens pas du restaurant a été bonne nourriture, c'était bon, style américain. Mais cet endroit est...tout simplement fantastique. Je me souviens qu'il est situé juste à côté de Times Square, ce qui explique pourquoi les prix sont un peu élevés, mais ça vaut le coup.
La deuxième fois que j'ai visité New York nous lasser à visiter, mais il y avait toujours une queue, essayer de réserver si vous voulez visiter!Plus

Super cool !
C'est un excellent moyen de transport idéal pour apprécier le soir. Les serveurs sont singets, vraiment bien aingers, et ils ceinture le et se changer les idées. La nourriture était bonne, le chant et les divertissements étaient mieux. J'ai emmené mon fils ado et on...a vraiment beaucoup aimé cet hôtel.Plus

Une incroyable expérience de restauration
Je n'avais jamais entendu parler de cet endroit, mais ma petite amie était au courant. Le plus gros problème, c'est pour trouver une table. Lorsque l'hôtesse dans la queue, ils nous attendaient pour 4 personnes. Nous n'avons que deux, mais au groupe de clients devant...nous était un groupe de 2, deux sœurs canadien en vacances. Donc, nous avons beaucoup apprécié les déjeuners et les 2 plus récent canadien des amis ! Les serveurs et serveuses chantent dans l'ensemble de votre repas. La nourriture était bonne et le service également à des prix raisonnables. Ils ne font pas partie des chèques. Pas un problème, nous sommes allés chercher la note et d'éviter une longue attente pour une table pour deux. Quel super séjour ! Nous reviendrons avec plaisir.Plus

La nourriture était bonne et les divertissements.
Nous y avons passé un très bon dîner avec des spectacles incroyables pour un prix très raisonnable. Quand nous sommes arrivés, la queue devant semblait assez longtemps mais ça fait changer rapidement. Le menu proposait un bon choix à un prix raisonnable, surtout si l'on...considère que le niveau de l'animation. C'est très bruyant, donc ce n'est pas un excellent cadre pour une conversation tranquille mais si vous êtes à la recherche d'un dîner inoubliable, que je recommande vivement.Plus

La nourriture et les animations
Nous y sommes allés sur un mercredi soir vers 21 h30. Nous avons passé un bon moment, mais il est très bruyant. Nous avons eu du mal à discuter entre eux. Les chanteurs sont excellents et nous reviendrons tous bientôt j'espère avoir une partie d'un...spectacle musical Broadway. La nourriture était correcte. J'ai pris les , Mac and cheese fait piquer par des insectes, euh. Je n'aurais pas demandé. J'y retournerai la prochaine fois que j'irai à New York pour le dessert, et bien sûr des chanteurs.Plus

L'ambiance est fantastique !
Arriver tôt !!!! Nous sommes arrivés vers 9 h30 le dimanche pour le petit-déjeuner et au moment où nous sommes partis il y avait la queue en dehors ... la nourriture était un peu norme menu de petit-déjeuner, mais avec en plus toutes les serveurs...se délecter *** Broadway, talent de chansons pendant que vous mangez et c'est une bonne manière de passer une heure ou deux ! coûte un peu plus que la normale et le dîner vous sont invités à les remercier pour les représentations de contribuer au seau à plus de laisser des pourboires pour le service, mais pour être honnête c'est ça vaut la peine.Plus

Trop bien noté pour ce qu'il est
Nous sommes allés là-bas au mois de janvier au cours de la grande tempête de neige. La nourriture était de bonne qualité, des chants est plus belle, et le service était génial ! Il ne s'agit que l'expérience des serveurs et serveuses chantent leurs cœurs....Ce n'est pas mal, mais j'ai trouvé que c'était un peu cher. Ce que j'ai cru comprendre, c'est un peu en dehors des attrape touristes. Vaut la peine d'être vu qu'une seule fois pendant le séjour.Plus

Excellent restaurant
J'y ai mangé pendant ce voyage à New York et lors de notre dernière visite. Je le recommande vivement pour un bon divertissement en soirée. Les serveurs et les serveuses sert de la nourriture et de chanter des chansons des comédies musicales. Cet établissement vaut...vraiment le détour, la cuisine de bonne qualité.Plus

Cher, mais ça vaut vraiment le coup pour le divertissement
C'est un excellent moyen de passer du temps dans un voyage à New York City. Nous avons essayé d'aller dans cet hôtel chaque fois que nous visiterons. Les membres du personnel sont aspirants chanteurs et d'acteurs, à mettre leur façon de Broadway. Les animations vaut...l'attente.Vous devrez faire la queue pour avoir une table, aussi organiser à l'avance. La nourriture est de qualité moyenne à bonne, cela dépend de ce que vous obtenez. Les portions sont très aimables. Trop cher, mais là encore, il se trouve au centre du quartier des théâtres de New York, vous avez une contribution à l'hôtellerie du personnel de l'hôtel. Il ne faut pas oublier que quand vous laisser un pourboire !Plus

Plus élégant que pragmatique
Allez-y pour le chant mais il ne faut pas s'attendre à grand-chose de la nourriture. C'est bien trop cher et assez classique. Pas aussi tous les serveurs. Il y a quelques-uns qui livrent les repas qui ne vous adresse pas la parole. Ce serait plus...juste de dire que les serveurs. Ils font vraiment en virages et tout le monde est très chargée. Il y a aussi une longue attente, le temps qu'ils ne sont pas très honnête. L'intérieur est très petite, bruyante et désagréable. Gardez votre argent et de temps et d'aller ailleurs.Plus

Stardust
Très divertissant, sans aucun doute à besoin de s'asseoir au rez-de-chaussée pour avoir l'experience. Le personnel est merveilleux. L'attente ligne se déplace rapidement.

Très bien situé pour plusieurs raisons.
La nourriture est excellente, les animations sont au. Certainement un avenir brillant Broadway pendant votre repas. Tous les serveurs sont professionnels et des chanteurs et danseurs sont géniaux. La nourriture est très bonne, les portions sont très convenable. Attendez-vous à payer un peu plus cher,...mais c'est ça valait vraiment le coup.Plus

C'est du Nord !
Si vous êtes à la recherche d'un vrai American endroits tout droit des années 80 c'est l'endroit où l'on ne peut pas manquer lors de votre séjour à New York ! L'ambiance est très agréable et les serveurs sont des chanteurs et des danseurs vous...pouvez voir ! Durant leur temps audiction Broadway dans leur travail pendant la nuit vous propose des tables et des chanteurs. Vous serez surpris par leur talent. Mais la nourriture n'est pas terrible, un peu minable diner mais la nourriture qui ce préoccupe? Tout le monde y va pour entendre chanter ! 😜Plus

C'est comme avoir joie avec les repas
Bien, j'ai été très enthousiastes à l'idée de visiter s Ellen's Stardust et je n'ai pas regretté mon choix ! Nous y sommes allés pour le petit déjeuner le premier matin, ce qui était aussi mon anniversaire. Ma mère m'a dit que la serveuse c'était...aussi mon anniversaire (je n'ai aucune idée) et tout en dégustant un repas ma grande bagel l'un des serveurs a annoncé qu'il avait quelqu'un anniversaire et nous sommes allés à chanter bon anniversaire à mon avis. J'ai eu 28 mais nous l'avons tellementet heureux, un anniversaire Je ne possède certainement pas ! Quoi qu'il en soit, le service était excellent et la nourriture était délicieuse (et grande). Lors de notre premier séjour, ils nous ont continué à visiter pour le petit-déjeuner parce que la nourriture et le service étaient très bons. J'ai aimé la manière dont le personnel s'y entonne song, j'ai adoré cet endroit ! C'était exactement comme joie. Si vous visitez Thrn c'est un avantage non négligeable. Lorsque je reviendrai à New York, c'est nul pour le petit-déjeuner. Le personnel est très attentionné et on nous a fait un bon spectacle. L'ambiance est tout simplement génial, j'avais mal aux mâchoires de. La cuisine m'a aidée à plein temps !Plus

Pour manger à un spectacle de Broadway!
Premier voyage à Ellen's et c'était les ... ... C'est comme un spectacle de Broadway et les relations avec la distribution. Des chants était fantastique ! Nous n'avions pas envie de partir !

Génial !
Nous avons vraiment apprécié notre séjour à cet hôtel, nous avons dû faire la queue pour plus d'une heure pour être à la fois central et c'était génial. La nourriture n'est pas terrible, mais il y a une ambiance où aller. Vraiment un endroit à...voir quand on est dans la ville!Plus

Excellents spectacles! Moins bien que la moyenne.
Nous avons commandé des burgers et shakes après le spectacle de Broadway. Les burgers étaient bof et la Hamburger petits pains étaient rassis.
Le service était de bonne qualité et le chocolat malt était de bonne qualité.Plus

J'adore Ellen's Stardust Diner
Hi, thanks for taking the time to write a review- we appreciate all feedback. We're glad you enjoyed the entertainment...Plus

On y mange très bien, il y avait un super spectacle
Nous allons à Ellen's tous les ans pour notre voyage annuel à New York. La nourriture est bonne et le service également. Je viens très drôle !

Super expérience de restauration
Notre groupe est arrivé à un moment d'affluence et nous avons dû faire la queue à l'extérieur de l'hôtel, mais le personnel était très efficace pour organiser les clients dans le restaurant, nous avons passé 10 dans notre groupe et n'avons eu à attendre 20...mn). Une fois arrivés à l'intérieur de l'hôtel a une bonne ambiance. J'ai pris le "en daim bleu burger" et j'ai dispose de l'un des meilleurs burgers que j'aie jamais mangé.Plus

Très moyen
Nous avons dîné là-bas pour le repas du soir pendant les vacances aux USA et nous avons été plus que satisfaits de l'expérience ! La nourriture était délicieuse, et le chant serveurs et serveuses étaient encore mieux ! C'est vraiment un restaurant bien que vous...visiterez alors que nous étions à New York !Plus

Excellente nuit
Nous sommes arrivés très tard dans la soirée, par conséquent, il n'y avait aucune file d'attente. La nourriture était médiocre dans le meilleur des cas. Les 13 dollars au fromage grillés n'était pas confortable - le pain était dur comme du bois. Ma fille a...pris les végans Shepherd's Pie qu'elle a su dire c'est bien situé, donc c'était un avantage de plus. Les spectacles étaient très bons. Nous avons vu super immense file dans les jours suivants en passant et nous n'aurions pas croire que des gens n'attendre aussi longtemps que très moyenne.Plus

Le dîner avec quelques-uns des divertissements
Nous avons vraiment passé un excellent séjour dans cet hôtel ! C'était bruyant, mais la voix dans les serveurs sont géniaux. Il n'y a pas un seul dans mon groupe avait aucune plainte au sujet de la nourriture, qui est assez des effets littéralement miraculeux...! La quiche était fabuleux ! Attention : les sièges étaient très inconfortables.Plus

Broadway tous les sens du terme !
C'est l'hôtel le plus agréable restaurant où nous avons dîné à New York ! Les serveurs chante des airs Broadway pendant qu'ils attendent les clients. Ils n'ont jamais raté une seconde d'hésitation! Il vous faudra peut-être attendre un peu pour en avoir, mais les deux...fois où nous sommes allés, nous nous sommes installés en 5 minutes. Salle à manger - ce n'est pas pour les gourmets, mais qui s'en soucie lorsque l'traitera !!Plus

Excellent
Ne pas manquer!

Nous nous sommes arrêtés ici pour le dîner et nous avons adoré cet endroit ! Un hôtel sympa avec talent.
C'est une véritable expérience que je vous recommande vivement !

Super séjour
Un super endroit où aller si vous adorez musical Theatre. Tous les serveurs chanter et un réel talent. Le restaurant est sur 2 niveaux, et les serveurs tout à la fois. La cuisine est moyenne mais qui prend la deuxième place de la comédie musicale.

Chantez sur vos repas !
La nourriture est médiocre, mais c'est un super endroit pour sortir au restaurant. La chanteuse peut être très bruyant, mais il y a des serveurs talentueux et les serveuses. Je le recommande surtout pour tweens ou des adolescents, alors c'est un bon endroit pour les...touristes et les familles.Plus

Bruyant !!!
Je sais que c'est un restaurant où le personnel se produit chaque soir mais quelques unes d'entre elles utilisent le volume si élevé jusqu'à un niveau sonore. La nourriture est de qualité moyenne. Elle n'a rien d'extraordinaire et le service était très lent, et pourtant...il nous visiterons un mardi à 11 h30. Les prix sont un peu élevés pour la qualitéPlus

Nous avons adoré !!!!
Je ne dirai jamais assez à quel point il est amusant. Les enfants et toute la famille a adoré. Des chanteurs est incroyablement talentueux. C'est un souvenir quand on voyage à New York.

Spectacle pouvoir s'arrêter !
J'adore Stardust ! J'ai séjourné dans cet hôtel il y a quelques années et nous avons dû y revenir quand je reviens à New York. Nous sommes restés là bas cette fois, ce qui était bien plus petite que ce que à l'étage, mais on...ne peut pas demander pour mieux découvrir les chanteurs. Le service est très rapide pour vous rendre à l'arrivée et au départ, ce qui signifie également que nous avons seulement eu l'occasion de voir quelques-uns des chansons, mais l'ambiance était fantastique. Un super endroit où aller pour des repas !Plus

Ouah !
C'était conseillé par un ami et nous n'avons pas été déçus - et il en valait vraiment la queue! La nourriture était extraordinaire tout comme le divertissement

Livelyi
Vraiment un super endroit pour manger. Le restaurant La table était vraiment bon, et on a pensé par des serveurs qui travaillent dans les comédies musicales et Broadway. Il y a beaucoup de talent

Allez-y pour le divertissement pas la nourriture servie.
La nourriture était correcte, mais l'animation était superbe ! Top des chanteurs, super ambiance et amusant. Allez-y et faites un spectacle de Broadway !

Fabuleux
L'un des meilleurs endroits où se restaurer, c'était fabuleux, génial, la cuisine était excellente. Sans aucun doute un must. Ils ne prennent pas les réservations, vous devez faire la queue, mais on y était en peu de temps pour s'assoir 7 personnes.

Super hôtel pour un séjour en famille
Nous sommes arrivés à l'heure du dîner le 7/28/16 et nous avons été accueillis par une ligne d'attente trop longue à l'extérieur de l'hôtel, mais il a rapidement et on nous a fait asseoir, étonnamment rapides, en 15 minutes environ. L'hôtesse était un très mauvais...comportement et il n'était pas du tout sympathique, mais une fois qu'elle nous a assis à la table tout était génial. Le service dans cet hôtel a été le meilleur que nous avons pris pendant notre voyage à New York. Le chant des serveurs sont vraiment près de Broadway et la qualité des spectacles est tout sauf divertissante. La nourriture était bonne au restaurant. Tout était bien fait et c'était bon. La toute la famille a vraiment apprécié ce repas, c'était l'une des moins chères factures que nous ayons eu durant tout notre voyage.Plus

Feelgoodfactor n°
Hi Curtis, thanks for taking the time to write a review- we're glad you enjoyed your visit! We're very sorry...Plus

Expérience unique
C'est l'endroit parfait où aller après un spectacle quand on a envie de la musique! La nourriture est moyenne mais ce n'est pas la seule raison d'y aller. Nous avons eu des petits sandwichs et du poulet rôti. Tous les deux sont ok.

C'est une...expérience exceptionnelle de l'atmosphère et des animations.

Ca vaut vraiment la peine !Plus

Un must si vous allez visiter New York
L'ambiance est géniale et des divertissements. Le personnel est sympa. La nourriture. Il suffit de nous donner une table - très bien situé se trouve dans le centre du rez-de-chaussée.

1 Gratuit pour 1 Acheté coupon
Bien contents de l'avoir découvert le's Stardust. Nous avons vraiment adoré tout à propos de cet endroit. La nourriture était bonne, le service et le talent ! Nous avons été très impressionnés par le personnel. Tout le monde était très sympa. C'est un moyen amusant...de prendre un repas. Je recommande vivement ce petit restaurant. J'ai hâte d'y retourner !Plus

Vraiment génial !!
On pouvait aller à pied de l'hôtel, un employé nous a remis un bon pour une boisson gratuite. Comme il n'y a rien de bon marché à New York où nous avons décidé de faire une halte et vous laisser tenter par les cinq à...sept avec plein de boissons pour pas cher, 30 des hors- d'œuvre intéressant ! C'est un bel endroit où s'arrêter et se détendre un peu. Très agréable serveurs.Plus

Super nuit Tout d'abord à New York
Pour trouver cet endroit. Lorsque nous sommes venus visiter New York avec ma fille. Eh bien, je suis content de l'avoir fait! Beaucoup d'artistes des prochains prête à vous servir et se divertir dans la salle à manger. Un menu varié de bons endroits où...se restaurer. La poitrine était excellent. C'était tellement le spectacle. Je considère cet endroit à voir quand nous serons à New York dans cet hôtel en octobre.Plus

Vraiment un super endroit
Nous avons entendu beaucoup de choses sur cet hôtel de Michael's Portillo se rendre TV et nous savions que nous n'avons pas eu. Nous avons donc décidé de voir à quel point la grosse queue était le premier soir. Il n'y a que 10 à...10 personnes qui attendent lorsque nous sommes arrivés à environ 20 heures le vendredi (même si c'était beaucoup plus grande, à moins de 10 mn on nous a fait asseoir. C'est vraiment un super endroit pour manger et on mange bien (le dîner style) mais l'ambiance est super. Tous les serveurs chanter à différents moments entre vous servir. Il y a toujours quelqu'un qui chantaient toute la nuit ! Ils sont ses étoiles Broadway et sont super. Ils se promener dans le restaurant en chantant et d'apporter vos boissons et nourriture. Nous avons passé une excellente soirée - très amusant !Plus

On s'amuse bien
Le séjour était bon. Les animations sont supers. Des serveurs très sympas. La nourriture était cependant pas bien ... pour être à New York la nourriture n'était pas terrible. C'était vraiment très cher. J'ai eu c'est New York et tout est cher mais la nourriture...aurait pu être mieux à ce prix là. J'ai eu affaire à cet hôtel parce que mon enfant de 6 ans a adoré les divertissements.Plus

Visite des amis
Conduit 3 personnes à New York. Deux n'y étaient jamais allés. J'avais été au café 2 autres horaires et nous avons adoré !! Il y a tellement aimé cet endroit, mais je dirais qu'ils étaient un peu intimidé par le format. Nous avons vraiment apprécié...la nourriture et je conseille cet endroit en arrivant aux alentours de 16:00 heures pour éviter la foule, et de s'asseoir au rez-de-chaussée pour le meilleur séjour.Plus

Bons divertissements
Le menu a besoin d'être un peu travailler, la nourriture insipide et cher, un bon endroit pour s'amuser et le désert de quelque chose de léger. de voir ce que c'était. Peut-être un endroit plus. La salle de bains a besoin plus d'attention.

Vraiment magique
Nous y sommes allés pour le déjeuner en voyant le restaurant sur la route de voir Wicked, la veille. Alors que la nourriture n'est pas bon marché, c'est New York mais après tout, c'était vraiment bien mais la vraie *** est le personnel. Tous les...gens que nous avons rencontrés étaient fantastiques et les chants de Noël, et agissant, était merveilleux. Je n'ai jamais eu un repas plus.Plus

Toujours un «groupe»
C'est un endroit très agréable. J'y suis allé plusieurs fois. Décoration rétro avec des souvenirs abondent, mais le gros avantage c'est la chanson talentueux. Tout est tellement sympa !! Quelqu'un a mentionné les milkshakes ... ce sont vraiment intéressant !!

Un peu déçue
On avait entendu dire, allez-y. Donc on est parti. Pas génial. La nourriture est un peu chère et pas terrible. Moyen tout au plus. Le service était correct, mais bien sûr les serveurs sont aussi du spectacle, donc c'est compréhensible. Certaines personnes de ma déception...peut-être que nous n'étions pas dans un très bon quartier pour pouvoir voir ou entendre ce qui se passait. Si le séjour que j'ai fait, il n'était pas ce qu'il était censé être. Si je pouvais obtenir une meilleure table, je ne lui donnerais essayer un autre.Plus

Super ambiance
Hi, thank you for taking the time to review Ellen's, we welcome all feedback. 
We're sorry to hear you were...Plus

Absolument génial une fois de plus
Nous n'avons pris le dessert qui était très bon. L'atmosphère est agréable et forte. Le serveur nous a été très désagréable, mais il y a des !Plus

Angels Loa
Hi Dusti, thank you for taking the time to review Ellen's, we welcome all feedback. 
We're glad you enjoyed the...Plus

Il faut venir ici !
J'ai adoré cet endroit. Les talents locaux qui chevauchent est fantastique et amusant. Les milkshakes est un must ! Je le recommande vivement.

Fun Times Square restaurant
Nous nous sommes arrêtés à environ 2 heures de l'après-midi. Il n'y a pas d'attente ou autre. Le personnel était de bonne qualité et les écouter chanter était très drôle! Le service était de bonne qualité, et la nourriture était copieuse. J'ai pris le bacon...et les œufs, sandwiches tater. C'était une bonne chose !Plus

2016 Location
Ce restaurant était un pâté de maisons de l'hôtel. Nous avons pris le petit déjeuner deux fois à cet hôtel durant notre séjour NYC. Coin salon est un peu petit, mais le petit déjeuner était très bon. Les serveurs se produit chaque soir pendant que...vous mangez. Très sympa ! Je le recommande vivement.Plus

Un must si vous allez à New York
Été dans ce restaurant à deux reprises pendant que j'allais à New York, nous a été recommandé par un collègue travaillent. Les tables sont un peu près les unes des autres et participer aux personnes qui nous ont permis de nous asseoir toutefois, cela a...créé une ambiance plus agréable et c'était un hôtel deux nuits ! Le personnel est très compétent et tous méritent vraiment une place à Broadway! La cuisine était de moyenne qualité mais je reviendrai à coup sûr pour son atmosphère tout seul. Il faut y aller tôt car il y avait toujours du monde.Plus

Fantastique
J'y ai passé une semaine à New York, avec le début du mois de février et on m'a dit que nous devions visiter Ellen's Stardust. Je n'ai pas été déçu ! Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner, même si c'était très fréquenté le...délai d'attente pour une table n'était plus de 5 minutes. Le service était rapide des chanteurs était super et la nourriture était délicieuse ! Un must à New York !Plus

Le Stardust est super
Nous sommes arrivés à l'hôtel vers 2. Il y avait une queue courte. Nous avons attendu 20 minutes. Les tables sont beaucoup trop près les unes des autres, mais cela n'a pas d'importance. Les serveurs et les serveuses étaient chanter. Ma copine m'a dit que...c'étaient des hamburgers grand hôtel, donc nous avons partagé. J'ai été déçu qu'ils n'avaient plus de root beer, donc il n'y a pas root beer des catamarans. Mais c'était quand même très amusant.Plus

Super dîner en famille
Nous avons été agréablement surpris par l'animation super et repas dans ce restaurant. Le personnel est fantastique. Excellent concept !

Meilleurs endroits où prendre le petit déjeuner
Nous avons séjourné dans cet hôtel car les critiques étaient très bien et les commentaires étaient justes. C'est vrai que l'ambiance était bonne, nous avons bien aimé les animations, mais des chaises inconfortables tables serrées dans laquelle nous étions sur le balcon. La nourriture était...correcte mais sans plus, il y a de bien meilleurs dîners qui sont moins chers et meilleurs endroits où manger de la bonne cuisine.Plus

Vraiment super
Nous y sommes allés avec environ 70 musiciens les enfants et les adultes. Quel merveilleux séjour nous avons eu des chanteurs était incroyable. La nourriture était de bonne qualité nous ne pouvons donner notre avis sur le prix comme il était compris dans le prix...et preordered avec notre tourPlus

Excellent restaurant pour enfants
Cela valait bien les époustouflants divertissements familiaux qui descend très vite!! Le chant des serveurs sont vraiment sincères et passionnés par ce qu'ils font. Nos enfants ont adoré cet endroit ! C'était super, l'ambiance était imbattable !! Vraiment un must tout en à New York...!Plus

C'était convenable ...
La nourriture était assez bonne, le chant était très bien, mais nous n'avons même pas pu voir. C'était vraiment très étroit pour s'asseoir. Nous avons passé un bon moment, mais j'ai été un peu déçu.

Cher et pas très amusant
J'avais accès haut espoirs de cet endroit. Nous avons séjourné dans le dernier matin à New York et nous avons été promptement assis. Les animations n'étaient pas mal mais elles n'arrêtait pas de me demander pour le prix et où l'on se sent vraiment mauvais...goût. La nourriture n'avait rien d'extraordinaire. J'aurais mieux le petit-déjeuner dans un restaurant IHOP à côté. Je suis content d'avoir visité pour la nouveauté de l'expérience mais je n'ai pas envie d'y retourner. sur un prochain séjour.Plus

Restaurant
Excellents spectacles pour les adultes et les enfants. Nous avons dîné au restaurant de l'hôtel avec nos 7 et 4 ans et c'était la meilleure partie de notre voyage. Ils étaient tous les deux chants et danses le reste du temps. Super milkshakes et l'attente...n'était pas mal non plus. Le prix en vaut la peine !Plus

Vraiment très chouette séjour avec la nourriture délicieuse
La cuisine est incroyable, il y a beaucoup de choix, et en général, c'est un très agréable séjour. Je le recommande vivement, cela vaut le détour. Les queues sont parfois très longtemps à l'heure du déjeuner et du dîner, en particulier pour les grands groupes...mais nous avons pu aller à pied à pas d'attente au guichet pour le petit-déjeunerPlus

Excellents spectacles, la cuisine de bonne qualité
Nous avons séjourné dans cet hôtel après avoir lu les commentaires sur cet hôtel et donc tout en sachant que la nourriture n'a rien de spécial au restaurant.

L'animation y est excellente, quelque chose de différent, je ne vous le conseille si vous voulez visiter...New York/Times Square.

Il y a toujours la queue pour y entrer (montrant comment populaire qu'il a), l'hôtel surplombait et il y avait une queue au coin de la rue du matin jusqu'au soir. Mais la queue ne prend pas longtemps pour y aller, il sert des repas servis rapidement une fois assis.

Le seul point négatif que je peux trouver c'est que c'est une ville relativement petite, donc on se sent très à l'étroit, d'un coin salon à proximité par rapport aux autres clients.

Je reviendrai dans cet hôtel sans hésiter et je pense que nous allons confirmer la plupart d'entre elles des serveurs chantants dans les spectacles de Broadway.Plus

Si vous êtes à la recherche d'un endroit différent et plaisant
C'est un hôtel que nous et profiter du talent de personnel, mais vous pouvez aussi manger.
La nourriture au restaurant est basée avec hamburgers, etc. C'était un super séjour, essayez-le. Adaptée aux familles.

Sympa, et la nourriture est bonne.
On s'attendait à avoir de l'animation mais il y avait trop peu profonde pour les repas. Il s'est avéré être bien. Il y avait beaucoup de plaisir.

Nous y sommes allés pour le déjeuner. Allez-y tôt, donc vous n'avez pas à attendre.

La nourriture était correcte mais il y a une atmosphère très agréable
Le chanteur était très amusant pendant que vous mangez, et les serveurs étaient tous très bien, la nourriture était moyenne mais l'ambiance qu'il dégage compensent.

Super séjour à ne pas rater !
Nous avons évité de ce dîner sur la New York voyage il y a 7 ans, n'ayant pas ce que c'était. Nous avons fait un arrêt dans n'importe quel séjour à NY, et j'ai emmené beaucoup de membres de la famille d'Ellen's Stardust Diner! L'ambiance...est tout simplement extraordinaire ! Où peut-on trouver quelque chose à manger ou un étonnant spectacle pour intensifier le, sans avoir à payer pour le spectacle ? Les serveurs sont vraiment très doués, et avons eu extra ! La nourriture est délicieuse, à un prix raisonnable (par rapport à New York), et il y a une grande variété d'options sur le menu, nous avons énormément apprécié chaque séjour dans ce restaurant.Plus

Super pour commencer votre week-end Broadway
On nous a laissé nous tout d'abord réservé aux adultes pour un week-end avec des amis à pour un séjour agréable de Nice et des dîners spectacles quand nous avons décidé de nous arrêter ici pour prendre le déjeuner. Nous avons dû attendre un temps...dehors, mais une fois que nous étions à l'intérieur, et nous a fait nous asseoir, nous avons été stupéfaits par l'énergie et le talent de les serveurs/des interprètes. Nous adorons venir ici juste pour cette raison. La nourriture est correcte ... il y a toujours quelque chose à prendre. Le petit déjeuner est bon, et les hamburgers sont très bien aussi. C'est une excellente manière de commencer votre week-end à New York.Plus

La nourriture n'est pas le meilleur qui soit mais on ne va pas là pour ça 😊
Les gens qui jouent dans cet hôtel est remarquable mais elles sont sans aucun doute le meilleur. Il peut y avoir beaucoup de monde et les tables sont beaucoup trop près les unes des autres. La nourriture est bonne, mais il y a plein d'autres...endroits où on sert beaucoup moins bon (et plus cher) nourriture. C'est l'endroit qu'il vous faut pour voir les chanteurs et profitez de l'atmosphère.Plus

Incroyable !!!
L'atmosphère de cet hôtel, le personnel, tout est sensationnel. Si vous êtes du théâtre je recommande vivement de visiter ... c'est la deuxième fois en moins d'une semaine.

Fantastique
Si il y a une atmosphère très agréable, nous avons séjourné dans cet hôtel pour le petit-déjeuner et nous avons eu de la chance car nous n'avons pas eu à faire la queue. Les tables sont beaucoup trop près les unes des autres, et qu'on...peut s'asseoir tout près à d'autres personnes, mais ce n'est pas un gros problème. Les serveurs se tenir debout dans les tableaux et de chanter ce qui est super amusement et de divertissement pendant votre dîner.Plus

La nourriture était bonne et les divertissements aussi !
Quel plaisir!! Un excellent séjour à tous !! Tout était délicieux, mais les travailleurs employés talentueux le repas nous a vraiment incroyable !! Amenez vos amis, votre famille, et un appareil photo pour une fois que vous vous souviendrez pour toujours ... et il n'est...pas cher, en particulier pour ce que vous obtenez ! ProfitezPlus

Prendre le petit-déjeuner et spectacle.
Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner dès qu'il a ouvert ses portes dans le matin, et pour éviter l'affluence. S'attendre à longue queue pour les prises par ailleurs. Le service est excellent et le talent ! La nourriture était très bonne.

Groupe scolaire dîner
Les divertissements dans la salle à manger était magnifique. Toutefois, les repas sont plutôt ordinaires. Ce n'est pas qu'ils soient horribles juste assez médiocre. Les serveurs chanteurs et les serveuses qui font un arrêt obligatoire pour le déjeuner ou le dîner au cours de New...York.Plus

Excellent divertissement
Nous avons attendu dans la queue 35 minutes mais cela valait la peine d'attendre. Certaines chambres très talentueux chanteurs qui travaillent là-bas et ils nous ont mis dans une série de représentations en mangeant. La nourriture était le Spoon gras, et il faisait très chaud...et humide dans la salle, mais malgré tout cela, c'est un hôtel préféré en famille. Je le recommande vivement.Plus

Un bon moyen d'associer un repas avec une bonne animation.
Nous y sommes allés pour un petit-déjeuner tardif et on a eu une boule ;-) normal diner cuisine mais les serveurs se relayer chanter et se divertir les clients. Cet établissement vaut vraiment le détour.

Un excellent dîner au restaurant des plats de type de bonnes animations
Ellen's Stardust Diner est un super endroit pour prendre quelque chose à manger ou pour prendre un dessert après Broadway. La nourriture est très bien, et tous les serveurs sont ses talents Broadway qui aiment feront "tubes". Préparez vous à attendre longtemps !

Pas mal
Nous avons dû attendre une demi-heure environ en semaine au milieu de l'après-midi. Les tables étaient si près l'un de l'autre qu'on a dû tirer une table, les enfants de l'autre côté, c'est-à-dire poser la table. Les enfants ont aimé mais cela ne vaut pas...la peine. Les chanteurs étaient bien, et je m'attendais à ce que le prix soit élevé pour compenser les chansons, mais ils nous ont aussi devant un seau avec des dons.Plus

Au milieu de la route
Nous sommes allés là-bas en 2012. Nous avons passé un super moment. 4 ans plus tard et j'ai l'impression que le coin repas a réalisé à quel point ils sont très populaires sont devenus et sont devenus cupide.

La nourriture était bien meilleur, mais les...boissons étaient beaucoup, beaucoup plus petite que la nourriture était copieux. On nous a fait asseoir (vraiment très étroit) dans une cabine qui était cassé. Ils ne nous ont pas fait changer immédiatement, mais ils ne nous ont pas venir le réparer, nous restions assis autres utilisateurs dans cet hôtel !

La raison principale pour quiconque visite sont les chants des serveurs. Ils étaient vraiment excellents.

J'aurais bien voulu qu'il y avait à peine la façon dont ils ont effectué en 2012 !Plus

On mange bien mais très bon les chanteurs
Vraiment très chouette mais trop touristique. Mon fils de 10 ans et j'ai passé un super moment. Cela valait la peine d'attendre. Il ne faut pas s'attendre à ce que ce soit un excellent repas mais vous aurez

Le petit-déjeuner avec des divertissements
Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner à 9 h30 du matin le vendredi et on ne doit jamais faire la queue. Nous avons eu de la chance de vous asseoir à l'étage. Les tables ne sont pas aussi fréquenté que se trouvent au...rez-de-chaussée. Il y a une belle vue sur les chanteurs. Le petit déjeuner était très bien - très claires, des œufs, des crêpes, du bacon et tater. L'animation était excellente. Les serveurs et serveuses chanter régulièrement tandis que vous pourrez prendre un café ou à manger au. Oui, c'est vrai, le directeur passait un seau avec vous pour le chanteurs qu'une seule fois pendant que nous étions là-bas. Le service était de très bonne qualité.Plus

Nous nous sommes vraiment bien amusés et bien aussi de la bouffe !
Vous verrez Broadway qualité des chanteurs tout en savourant de bons plats. Nous avons vraiment apprécié notre repas du soir dans cet hôtel la nuit du samedi, je conseille vraiment à tout le monde !

Personnel talentueux
Quand nous reviendrons à New-York, il faut aller au moins une fois dans sa vie. Des serveurs et serveuses qui sont très talentueux. La nourriture est au mieux médiocre et c'est cher.

Quel plaisir
Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner à 9 h00 du matin et y sommes allés directement à afficher en pleine expansion. bien que cet hôtel est un super endroit. On est allés s'asseoir en haut et offre une vue superbe sur les chants...des serveurs et serveuses du bas en plus de notre serveuse chanter à l'étage. La nourriture était de bonne qualité, le prix est conforme à ce que l'on attend de Manhattan, mais c'est inestimable. Je recommande une visite au petit-déjeuner au moins une fois pendant votre séjour à New York.Plus

Quel petit bijou !
Le lendemain, après un spectacle de Broadway nous y sommes allés pour un dîner plus tôt à Ellen's Stardust Diner. Quelle agréable surprise ! Nous avons été traités avec une autre carte. La nourriture était délicieuse, le talent et l'énergie positive, l'amour pour la musique...de jeunes qui avaient participé à notre table qu'ont envahies de l'expérience elle-même. Un super endroit où aller et il est facile à trouver, juste à la place. Les prix sont raisonnables et comme je l'ai déjà dit on leur cuisine est délicieuse. Assurez-vous que vous offrez vous une heure avant le spectacle parce qu'il n'y a personne qui viennent pour cet endroit, il y a une longue attente.Plus

Un super séjour avec de jeunes enfants !
Ma famille (2 adultes et 2 garçons âgés de 6 et 9 ans) a pris le petit déjeuner à Ellen's du 2 juillet. Nous sommes arrivés en avance le côté (peut-être 7 H30 ?) et nous n'avons pas eu à attendre pour prendre une table,...ce qui est agréable. Nous avons beaucoup apprécié l'ambiance, et en particulier le personnel chantant! Notre serveur ( j'aimerais pouvoir me rappeler son nom, je crois qu'il a été Australian) aidait Spiderman, je crois qu'il a choisi parce que mon fils devait porter une Spiderman T-shirt. C'était très agréable de s'occuper et il a fait un super chanter ! Le café du petit-déjeuner et la nourriture étaient très bonnes. Je recommande vivement cet hôtel, surtout pour une famille avec des enfants.Plus

Le meilleur repas que j'aie jamais eues!
Ouah ! Quel endroit merveilleux!! J'ai adoré chaque minute au Plaza et nous n'avions plus envie de partir !

Si vous allez à New York, c'est un must !
Le personnel était charmant et très serviable ! La nourriture était délicieuse et les chanteurs étaient...excellents ! C'était une atmosphère très agréable et une bonne nuit ! Wild sans aucun doute : DPlus

Ouah ! C'est vraiment un hôtel où il faut aller !
Nous sommes entré sur ce charmant petit style années 50 dîner alors que nous nous baladions à pied à Broadway et nous sommes descendus au déjeuner. Je dois dire que je suis bien contente que nous l'ayons fait !!! Les serveurs sont recouvrant les tables...à ce charmant petit hôtel pendant que d'essayer de faire le Big sur Broadway. Tout en mangeant, ils ont chanté quelques unes des plus incroyables tous genres vous avez entendus. J'ai été subjugué. La nourriture était délicieuse et la sélection raisonnable. Je recommande vivement ce séjour si vous vous trouvez à New YorkPlus

Tout simplement le meilleur!
Bien qu'elles doivent faire la queue pendant 30 minutes en valait la peine ! La nourriture était excellente et les serveurs étaient sympas. Puis ils ont commencé à chanter. Tout simplement génial! Tellement de choses talent. J'ai hâte d'y retourner pour un autre séjour NYC.

Eclatez vous bien ! Bons endroits où se restaurer.
La musique et l'ambiance est vraiment génial et la cuisine y est délicieuse. Vous pouvez vous asseoir ou je suis type balcon où s'asseoir. Les prix sont raisonnables, étant donné le niveau du talent au Ellen's. Ça vaut la visite!

'S Stardust
Une demi-heure d'attente était plus que la peine. Les serveurs et serveuses peuvent être la suivante Broadway super star. Incroyablement talentueux interprétant des chanteurs tout en proposant un service de table. Un peu lent, mais qui s'en soucie? Profitez du spectacle !

J'ai adoré aller manger ici
Super pour la nourriture et les animations restaurant familial. Des chansons de West End, et j'ai eu du poulet et de la crème glacée. Mais il faut y aller de bonne heure 19 h éviter les files d'attente.

Allez-y pour se divertir
Nous nous sommes arrêtés pour le déjeuner. Nous avons attendu 15 minutes pendant qu'ils finissaient sert le petit-déjeuner. Une fois à l'intérieur, il y a des tables jamais sentis à l'étroit. Vous n'avez pas forcément le meilleur, mais l'ambiance était parfait pour un bref séjour...bien que vous ne trouverez pas d'autre hôtel que celui-là.

En ce qui concerne les prix des sandwiches, cela coûte environ 17 € ; la plupart sont servi avec des frites.Plus

Merveilleux !!
Nous avons visité pendant notre voyage à New York en août 2013.

Nous n'avons eu aucune idée de ce qui nous attendait quand on traversait la porte, mais Woaw, quel super séjour !

L'ambiance est géniale et il a vraiment rendu le petit déjeuner était...un moment très agréable avant de nous engager sur une journée complète de visite !

La nourriture était incroyable et je n'ai pas du tout cher et le personnel est génial et très talentueux.

Nous avons hâte d'y retourner en mars pour notre lune de miel.Plus

Un brunch animé !
Mon mari et moi sommes venus dans ce coin repas d'après les recommandations de mes amis qui avait séjourné ici auparavant. Nous sommes arrivés vers 10 h du matin, avosn fait la queue pendant cinq minutes avant d'en trouver une table pour 2. Le menu...du petit déjeuner était très bon et nous avons vraiment apprécié nos pancakes, pain et oeufs brouillés ! Les chanteurs étaient super. Le service était super aussi ! Je vous recommande vraiment si vous êtes à la recherche pour quelque chose d'amusant !Plus

A ne pas manquer!
Le séjour au Stardust est presque comme à un spectacle de Broadway. Les acteurs et les serveurs étaient très doués, et nous l'avons entendu c'était un vrai plaisir. Ils ont su créer un cadre joyeux et en plus de cette superbe spectacle la cuisine était...très bonne, en particulier les desserts.

Il y a une attente queue en dehors des repas tout le temps, mais nous n'avons attendu que 15 minutes.Plus

Un super moment ... sans file!
Nous y sommes allés pour le déjeuner et il n'y avait aucune file ce qui fait que c'était génial ! Mon amie car tous les soirs avec sa famille et ils ont dû attendre jusqu'à 90 minutes pour y arriver. Si vous n'êtes pas familier...avec l''s Stardust, les serveurs pour les clients, et sert les repas. Très divertissant. La nourriture est assez bonne pour manger son repas.
Pour votre information, ils ont un bar !Plus

Le petit-déjeuner
Je vous conseille de ne pas choisir la nourriture mais il faut visiter pour les divertissements, le personnel et l'ambiance. Sa proximité des sièges. Coin repas et de Times Square.

Les serveurs s'amuser sans saveur/cuisine
Les serveurs étaient sympathiques et talentueux, même s'il était un peu trop bruyant par moments. La nourriture n'était pas terrible (surgelées tater tous ces gamins au lieu de frites maison pour le petit déjeuner), et d'un prix correct si on voulait du fromage sur mon...omelette normale. Cependant, nous avons choisi cet endroit pour les loisirs et ça ne nous a pas déçus.Plus

Stardust
Un séjour fantastique et la cuisine délicieuse, les prix sont raisonnables. Près de Broadway dans le quartier des théâtres.

Allez-y pour le divertissement
N'y allez pas pour la nourriture car c'est ce que nous avons trouvé très cher pour la qualité. Le service était de bonne qualité. Des chants était de bonne qualité. Je n'ai pas aimé avoir des seau pour les dons pour des leçons (non, je...n'ai pas vaciller). Les pourboires déjà. La nourriture était néanmoins ponctuelle.Plus

Merveilleux
Quel agréable séjour.
Le petit déjeuner était vraiment bien, d'un bon rapport qualité/prix.
Les plus belles vacances de ma vie avec beaucoup de talent serveurs chanteurs et les célibataires duos.
J'ai déjà recommandé cet hôtel à nos amis.

Ce qu'il y a de mieux à Broadway !
Mon mari et moi sommes allés à pied voir Wicked à l'angle de Broadway et à un ami suggestion. Nous sommes allés à Ellen's Stardust Diner. Comme il était 1 h du matin et l'hôtel était plein à craquer. Tous les serveurs étaient excellents chanteurs...et la cuisine était super aussi ! Nous le recommandons sans aucune hésitation ce restaurant à tout le monde. Un séjour formidable!Plus

Spectacle de Broadway dans un coin repas
Si vous n'avez pas de présentation pour voir un spectacle, ne manquez pas d'aller prendre votre repas au Ellens. Tous les serveurs sont des chants et on en a vraiment beaucoup de bons spectacles

Un must pour les amateurs de musique
C'est un endroit populaire, donc il faut s'attendre à devoir attendre pour une table. Nous avons pris le petit déjeuner et c'était délicieux. C'est un grand menu, pour tous les goûts. Tous les serveurs se relayer de chanter des chansons et recevoir les groupes avec...les écouteurs. Le service est rapide et efficace. C'est clair qu'ils aiment leur travail. Si je vivais près j'aurais un visiteur régulier!Plus

Fantastique
C'est vraiment un bon endroit où il faut absolument aller manger, c'est vraiment un must si vous êtes dans la région. La nourriture est bonne et à tout le personnel d'avoir une voix, j'ai dû rester là vraiment longtemps après avoir dîné à faire attention.

J'ai aimé cet hôtel ...
Nous avons séjourné là-bas avec ma fille, danse et l'équipe a plus de la moitié de l'étage pour nous. J'ai aimé la manière dont les serveurs et serveuses chantent le reste du temps on mange ! Très agréable, dans un style moderne et classique. Les...filles ont adoré cet hôtel et nous n'avions donc nous aime. Certains ont dit que c'était un peu bruyant, mais j'ai été bien d'en avoir une. J'ai commandé du Chicken salade César et j'ai trouvé que c'était très bon et d'une grande portion. Je n'ai pas pu finir. Je reviendrais dans cet hôtel sans hésiter, c'est un très bon spectacle.Plus

La nourriture savoureuse dans un cadre original
Le personnel de l'hôtel vous serenade, en tant que vous pouvez manger vos repas. Il faut savoir qu'il est un peu bruyant et la nourriture était correcte sans plus rien à signaler. Mais l'effort en vaut visiter.

La nourriture n'est pas bonne, bonne animation
Nous y sommes allés avec un groupe et le coût était de 32 personnes. On nous avait dit qu'il y aurait une salade avec nos repas, mais ils nous ont changé et qu'il n'est plus présente des salades, que nous n'avons pas rendu compte avant...d'arriver. Ils font des chips et de la sauce salsa. Il y a 8 options à la demande. Je ne mange pas de viande et j'ai commandé les pâtes. Je ne l'aurais demandé la salade si j'avais su que salade était plus au dîner. Le dessert était une glace. Donc pour 32 $ que j'ai dû chips et de la sauce salsa, des pâtes avec sauce rouge et une coupe de glace. On paie pour l'animation dans cet hôtel, c'était bon. Ils nous ont aussi passer sur un seau pour les pourboires.Plus

Pour les repas avec une différence
Nous y sommes allés pour le déjeuner, c'est un hôtel de famille. Heureusement, nous n'avons pas eu à faire la queue et c'était bien agréable.
La nourriture n'avait rien d'extraordinaire, mais les chants des serveurs et serveuses étaient divertissants. J'ai trouvé qu'ils se déguiser ainsi,...car j'ai vu des photos que ça, mais, ils étaient modestement de jeans et T-shirts ne sont pas acceptés.Plus

Le Camp que possible
C'est vrai que c'est un véritable attrape touristes, ce n'est pas ce qu'il y a de mieux au restaurant La Table vous aurez à New York, mais c'est amusant.

La nourriture était tout à fait correct, notre serveur était très agréable, et si vous optez...pour cet établissement pour ce qu'il est, c'est le camping, pas génial, et le plus haut, puis vous aurez un peu de bon temps!Plus

Une première
L'ambiance est géniale et je vous le recommande. Il y a beaucoup de monde, donc nous sommes allés en milieu d'après-midi. Il y a un super choix de plein de choses à manger et à boire. Le personnel est super et vraiment enthousiaste. Agréable séjour...et que vous devez voir sur votre liste.Plus

Hors de prix fort bondée!!!
entendu parler de cet endroit par des amis. Je n'ai pas été impressionné. C'était très bruyant et les plats n'étaient pas très bien et très cher ! A éviter une vraie piège touristique!

Eclatez vous bien !
Nous y sommes allés le dimanche soir à 10 h, mais il n'est quand même pas ça nous a pris environ 45 minutes pour avoir une table. Il vaut largement la peine d'attendre. La nourriture était bonne et le chanteur était génial. Je vous conseillerais...d'y aller plus tôt car ils s'en et nous n'avons pas entendu beaucoup de chansons. Il suffit d'être prêt à attendre un certain moment avant qu'une table.Plus

Super séjour
La nourriture et le service étaient excellents. Mais le mieux, c'était le serveurs chanteurs. Ils ont été très talentueux et s'amuser. J'ai hâte d'y retourner.

Intéressant
Attendez-vous à patienter au moins une demi-heure si vous allez là-bas. Notre première visite au restaurant nous alignés, quelqu'un est venu et nous a dit qu'il n'y avait une soirée privée loue pendant une heure et il fallait attendre, alors nous sommes rentrés un jour....Nous étions avec notre petite fille, et elle s'est vraiment envie d'y aller. La nourriture était médiocre et le restaurant aurait pu être rénovées, mais l'animation était bonne. Ils passent un pot avec d'aider le personnel et leur cours.Plus

Super nourriture
A vu à un programme britannique sur Great Train Journeys' alors nous avons voulu essayer. Au premier abord, il n'a rien de spécial, mais une fois à l'intérieur, tout est exceptionnel ! On y mange très bien, et les serveurs distribuent tout !! N'avons même...pas pu tout manger le mien, donc c'était à emporter. Très bon séjour Je suis contente que nous avons visités! Je dirais que c'est un peu cher, mais c'est à New York.Plus

Ouah !
Ce restaurant est un must ! Il vaut bien une petite attente ! Il s'agit d'un très agréable séjour avec le personnel exceptionnel qui a beaucoup de talent chanteurs. Cat, la serveuse, se fait un plaisir et un réel talent. Super pour les familles avec...enfants de tout âge. Je suis vraiment contente que mon mari qui a trouvé ce restaurant.Plus

sortant du théâtre fun repas
Ma petite-fille et j'ai décidé de prendre une collation et prendre la direction de Broadway pour voir Wicked. Après le spectacle que nous étions affamés ! Sur le chemin du retour à l'hôtel, nous nous sommes trouvés par hasard le's Stardust. C'était marrant ! Ma...petite-fille n'avait le choix végétarien hamburger et des frites et j'ai pris un hamburger et des frites. Les deux étaient très bien, mais un peu cher. L'animation était bien pour le prix. Les serveurs se produit chaque soir grand spectacle sons en mangeant. C'est un monde heureux.Plus

Super endroit pour prendre le petit-déjeuner
C'est un très bon endroit pour prendre le petit-déjeuner, la nourriture est délicieuse et l'endroit est fabuleux - tous les membres du personnel sont des chansons populaires auprès des chansons pendant que nous avons mangé et c'est un super endroit !

Le petit-déjeuner tôt
Nous sommes arrivés tôt vers 19 h du matin, et c'était tout de même très calme. L'hôtel est vraiment bien fait rire. Le personnel chantant et vous sert au même moment. C'était un super séjour, je le recommanderais.

Très bon hôtel
Je suis allé là-bas avant le petit déjeuner - un très rétro au décor qui est excellent. La nourriture était bonne pour autant qu'on en veut et il y faisait très chaud. L'attraction principale est le personnel chantant à chacun d'eux des étoiles. Je reviendrais...ici sans hésiter et je le recommande que vous n'aurez donc à.Plus

Super endroit où s'arrêter quand vous êtes à New York ! Le chant les serveurs et les serveuses sont fantastiques !
Nous nous sommes arrêtés à Ellen se trouve à proximité de 11 h il n'y en avait la queue au coin de la rue. Heureusement, nous n'avons pas dû attendre trop longtemps. Le restaurant comporte deux niveaux. On nous a fait s'asseoir à l'étage avec...une vue imprenable sur la balustrade en bas. Les serveurs se transforme en chantant des chants et ils sont tous formidables. Nous avons eu une glace et autres desserts qui étaient tous bien, mais on en a vraiment pour la nouveauté de l'établissement. J'y retournerai chaque fois que j'irai à New York.Plus

Très agréable
J'ai séjourné dans cet hôtel en suivant les recommandations et j'en ai été très content de cet hôtel. Nous avons dû faire la queue pendant environ 10 minutes mais ça valait la peine. La nourriture était bonne, le personnel est super, super ambiance. J'ai adoré...le chant et nous y retournerions sans hésiter.Plus

Super pour les familles pour le petit-déjeuner
Nous sommes allés à Ellen's deux fois pour le petit déjeuner. Le pain perdu était délicieux et le service était rapide et sympathique. Les enfants se sont beaucoup amusés. Si vous y allez de bonne heure, il n'y a pas de téléphone, mais ils ont...rapidement.Plus

La nourriture et le spectacle
Nous n'avons eu aucune idée de ce que c'était. Super voix. On y mange très bien. C'était un petit déjeuner basique pour nous, mais toute la nourriture avait l'air bien. Il y a beaucoup d'assiettes vides étaient en train. Très bien l'histoire de les écrans...de télévision. Le personnel est plus énergiques et ils présentaient bien.Plus

Toujours un bon moment.
A coté Ellen's, vous devez considérer cet hôtel. La nourriture est pas mal ... Un peu cher pour le service. Les boissons sont un peu chères. Le service est parfois lent, mais ce n'est pas étonnant que votre serveur est aussi le spectacle. Il n'est...pas rare d'avoir un objet ou deux pas envoyé par le reste de votre commande. Mais les animations et l'ambiance est fantastique. Si vous n'avez pas de voir un spectacle de Broadway, arrêtez-vous ici pour écouter la qualité Broadway chants. Nous sommes allés à Ellen est le dernier 2 fois à New York et nous reviendrons à coup sûr. J'ai toujours plaisir à gauche et beauté des chants d'un spectacle musical, je n'avais jamais entendu parler, probablement pas écouter. Bien pour s'amuser en plus petits aux plus grands.Plus

Quelle super expérience de restauration!
J'ai vu une pub pour se Ellen's Stardust dans le cadre du programme de Radio City. J'ai décidé d'essayer l'expérience et c'est un excellent choix. Il y avait un peu d'attente mais pas très loin. Tous les serveurs sont vrais artistes. Extrêmement talentueux et sympathique....La nourriture était plutôt bonne, mais l'animation est mieux. Je le recommande vivement et j'y retournerai pendant notre prochain séjour à Big Apple" ! Merci, Ellen pour poursuivre notre soirée de divertissement après avoir vu les Rockettes. Vous êtes tous !Plus

Toujours un bon moment !
Ellen's vaut toujours d'être visitée, c'était notre troisième visite. J'ai pris le burger bacon et c'était parfaitement cuit, et c'était le meilleur repas que j'ai pris sur place. Les chanteurs et les spectacles étaient excellents comme d'habitude, même si nous étions assis à l'étage supérieur...et le son de haute qualité n'était pas terrible. L'un dans l'autre, Ellen's est un super endroit où aller et je le recommande vivement.Plus

Trop cher
Service rapide mais la nourriture était vraiment trop cher. Il y a tous les repas ne correspondaient pas à peine tiède et étaient fades. La musique était trop forte, il faut se concentre sur la qualité de la nourriture avant d'ajouter des chanteurs.

Un super séjour, mais cher
Vous n'avez pas besoin de vous inquiéter si il y a une longue queue devant la porte. C'est assez rapide.
C'est un super moment pour y admirer les serveurs chanteurs leur coeur.
Les tables sont très près l'un de l'autre, alors il ne faut pas...compter avoir une conversation intime.
Les boissons sont chères à 14 pour un cocktailPlus

Comme ci. On s'amuse bien.
Nous sommes arrivés pour le petit-déjeuner le samedi matin à 7 h 45 du matin et on nous a pourtant donné une table immédiatement. Le restaurant était plein d'une chorale de Singapour prévoit procéder à la salle de concert Carnegie Hall cette semaine là !...Le petit déjeuner était un peu cher, mais la cuisine était incroyable et le service était très poussiéreuse étoile! Je le recommande vivement !Plus

C'est un hôtel tout simplement merveilleux tout le chemin
Le gars qui se trouvait à entrer dans le coin repas jusqu'à ce que vous signer votre heure d'arrivée. Cet endroit est un hôtel que vous n'oublierez jamais. La musique était magnifique et la nourriture est excellente ! Soyez cependant prêts à attendre un peu,...il en vaut la peine !!Plus

Une longue attente mais on s'amuse bien
Super spectacles, et ils nous ont aidés à nous retrouver dans la pour voir Wicked. Des repas et les enfants y sont les bienvenus. Le personnel fait de son mieux avec des clients qui attendaient 😀

Après ce que j'ai entendu dire que les bons commentaires
Nous nous sommes arrêtés dans cet hôtel lorsque je visite Times Square et je n'ai eu qu'un verre. Les serveurs chanteurs étaient super et le service était de bonne qualité. On ne peut pas donner notre avis sur la nourriture, mais nous avons décidé d'aller...manger ailleurs.Plus

21 ANS voyage
J'ai recommandé cet endroit par des amis et je suis vraiment heureux de mon séjour. Non seulement on est à l'animation était super mais la nourriture était sensationnelle. Comme c'était mon anniversaire le sang serveuse celui que je préfère des chants super pour moi et...il a rendu le séjour encore plus spécial. Si je retourne un jour à New York, c'est certainement là-bas. PS : les ailes de poulet étaient les meilleurs que j'aie jamais eue 🍹Plus

Ellen's Stardust
Nous y sommes allés pour le divertissement, un hôtel absolument génial. Notre serveuse était très gentille. Ashley Chalmette de Louisiane, est une superbe chanteur. Nous avons beaucoup apprécié écouter tous les jeunes chanteurs et leur souhaiter bonne chance.
Mon petit garçon de quatre étoiles à...l'hôtel c'est pour le dessert brownie, la glace était délicieux, mais le brownie était très sec.Plus

Un plaisir!
Ma femme et moi y sommes allés pour le déjeuner et nous avons passé un super moment. Les serveurs sont très talentueux artistes et bénéficiez de notre charmant dans l'exercice. La nourriture était également bonne.

Pour visiter le jour de l'An.
Nous sommes allés au Stardust sur recommandation et nous avons été ravis ! La cuisine est de type traditionnel mais l'animation était exceptionnel ! Nous avons été très impressionnés ! Il y a toujours des d'attendre pour avoir une table mais cela vaut la peine...pour le divertissement !Plus

Très chouette !
Nous avons eu un dîner tard dernier 7. Nous avons essayé d'aller sur un mercredi soir vers 18 h30, mais il y avait la queue. Nous sommes retournés à 9 h 15 et il y avait toujours la queue. Mais il avait l'air de se...déplacer rapidement. Mes filles ont adoré. La nourriture était un peu chère, mais pas mal, mais les animations qui compensait largement. L'atmosphère est tellement sympa que nous y retournerons lors de notre prochain séjour.Plus

Grand talent
Un agréable séjour à voir les serveurs. Il y a beaucoup de talent. Le restaurant est assez bruyant. C'est cher de manger là-bas. La nourriture est de bonne qualité.

Vieux et se détendre
La file d'attente était au coin de la rue et plus loin dans la rue et nous avons dû attendre pendant environ 40 minutes pour avoir une table. La nourriture n'était pas terrible et cher. Mais vous payez pour les serveurs chanteurs. Il faut savoir...que vous aurez à payer votre argent et m'asseoir dans une cabine à pleurer dans le siège de puissantes électriques zébrée dans la tête. Nous avons essayé d'engager une conversation avec notre serveuse mais sentait qu'elle n'a pas donné suite. Elle était très animé et la chambre était très bruyante, donc c'était difficile d'entendre. Nous pouvons dire que nous avons fait.Plus

Qui a besoin d'être cher les spectacles de Broadway.
Lors d'un voyage en famille Nous sommes allés à Ellen's une fois pour le petit-déjeuner et l'autre pour le. Tous deux fois à 1 h d'attente mais c'est un endroit unique et il faut avoir connu. Parmi les talents est incroyable ! La nourriture n'est...pas mal non plus. L'ensemble de l'hôtel avait une réelle ambiance et on vous donne un sens que vous avez eu un public lors d'un spectacle. Il faut absolument aller manger là-bas. Edinstu.Plus

Nous y sommes allés pour démarrent
Le petit déjeuner était super! Le personnel était sympa et très rapide ! Tous les serveurs lui ont chanté qui avait une voix! J'avais pris le pain perdu. Miam !

Le petit déjeuner servi chaque matin
Quel endroit merveilleux ! Nous nous sommes bien amusés pendant qu'au petit-déjeuner. C'était notre dernier jour à New York, nous n'aurions pas pu choisir un meilleur endroit pour la nourriture et les animations. Notre serveur David était très sympathique et attentionné mais pas envahissant. Ne...manquez pas cette visite dans le même si c'est à faire la queue. C'est à ne pas manquer.Plus

Réunions de famille
C'est un bon restaurant avec des serveurs on y mange très bien et l'ambiance est géniale pour un séjour en famille de tous les âges un must si vous allez à New York

Génial
Ouah ! Quel super séjour aujourd'hui, je ne suis pas très fan de spectacles, mais là c'était un excellent séjour en famille, et la nourriture est très bonne, ainsi, vous aurez besoin de faire la queue pour entrer, mais généralement, pour se rendre dans les...meilleurs endroits. J'y retournerai, c'est sûr.Plus

Très divertissant dans un hôtel pas trop cher
Recommandé par un ami en fait. Nous avons dû attendre 20 minutes pour y arriver, mais la nourriture est d'un prix raisonnable pour New York mais les animations depuis les serveurs étaient excellents.
Un peu trop de monde et même si on ne sont pas...obligés de laisser votre ligne en-dehors du genre exige que lorsque vous avez terminé et nous avons vraiment apprécié comme on ne peut pas s'y asseoir toute la nuit. C'est juste au bout de la rue de Times Square.Plus

Il faut absolument essayer ! divertissante et délicieuse !
Nous étions ici pour notre première nuit dans cette ville, que nous vous recommandons. Il y avait beaucoup de monde, mais on nous a fait asseoir très vite. La nourriture était très bonne. Nous avons commandé des nachos, mahi mahi-mahi tacos, et quelque chose d'autre...( j'y ai mangé tôt le voyage ... mon cerveau me manque ... ) et c'était délicieux. Nous avons commandé du même sexe et la ville ou pour les boissons. Ils étaient performants mais très beau.

L'animation est super ... et ceux qui peut vraiment chanter. Certains ont même marcher sur la corniche. L'inconvénient, c'est qu'il est difficile de monter dans une autre table évacuer' est très bruyante. J'y retournerais en un clin d'œil. Juste une ambiance très cool et très bien pour les familles !Plus

Oh la la, quelle adresse !
Nous avions dîner ce recommandé et j'ai décidé de visiter pour le petit-déjeuner et nous avons passé une heure et demie ! Le service et la nourriture étaient exceptionnels. Au total, nous avons commandé des gaufres, des crêpes, bagels et du fromage à la crème...pour nous 3 à partager et c'était plus que suffisant et 3 grandes crêpes et 3 immenses des gaufres sur chacun des ! Les animations du personnel était l'un des meilleurs moments de notre voyage. Un hôtel à ne pas manquer !Plus

Incroyable repas et un spectacle !
Quand nous sommes arrivés, nous avons été que quelques personnes. Nous avons vraiment eu de la chance qu'au moment de notre départ la file d'attente était en construction. Le personnel était merveilleux et la cuisine était extraordinaire. C'était la première étape de notre voyage à...New York et il a commencé notre voyage du bon pied!Plus

Fête le dîner d'anniversaire
Avec des amis pour son anniversaire.
Le personnel était incroyable et ils était fabuleux.
Repas excellent et globalement très agréable soirée
Je le recommande vivement pour une nuit

Formidables divertissements et bons restaurants.
Quand vous aurez vu le formulaire, rentrer dans l'ambiance. Nous avons passé plus d'une heure d'attente, mais ça en valait chaque minute passée. Le personnel est bien pour vous garder au courant de votre attente. Une fois assis, laissez l'amusement commence. Magnifique de l'animation des...employés qui espère avoir une estrade break. Le service est rapide, il y a plein de sourires, et il y a plein de plaisir interaction avec les artistes. Il faut absolument essayer ce restaurant.Plus

Attendre en vaut la peine !!
Il y a plusieurs grandes réservation, donc il nous a fallu attendre plus d'une heure, mais les serveurs qui en vaut la peine. L'hôtesse aaussi avaient fait plusieurs fois pour s'excuser pour la file d'attente et de nous en informer le statut.

Un bon séjour
Préparez-vous à faire la queue. Je crois qu'au petit déjeuner il y a une queue ! Les serveurs chanter pendant que vous mangez, et la nourriture était aussi très bonne.

Honorer chœur Chaperone Adventure
C'est un hôtel tellement incroyable et tous les enfants ont adoré les divertissements car ils chantaient avec nous ! J'aurais pu y passer des heures et aucun ne voulait partir. La nourriture n'était pas mal et les serveurs lui ont chanté également pendant tout le...temps où nous étions là !!!Plus

Exceptionnel - On y sert le dîner et spectacle
C'est toujours un plaisir. Le très talentueux, des serveurs est toujours le tirage au sort final. La nourriture est bonne, mais pas le principal attrait. Nous essayons d'y aller pour le petit-déjeuner ou le déjeuner quand nous allons à York.

On s'amuse bien le soir
Nous avons pris un dîner de bonne heure à 16 h 30 et n'avons pas eu à attendre du tout. Très confortable. Le personnel est sympa. La nourriture était très bonne. Les animations étaient aussi.

Fantastique
On nous a recommandé cet endroit par les serveurs chanteurs, mais c'est vraiment quelque chose d'autre. Le plus merveilleux séjour qui soit pour notre première nuit à New York ! La nourriture était également bonne !

Sans hésiter !
Nous sommes tombés sur cet hôtel alors que nous étions à NYC pour mon fils qui ont 5 ans, si bien que quand nous avons demandé à revenir à New York pour son diplôme maternelle, c'était sur sa liste de absolument !!! La nourriture est...bonne et les chanteurs est toujours surprenant ! Notre serveur était super - nous sommes déjà allés au magasin lego et, bien qu'il était rempli de gens qui attendaient à l'extérieur pour y accéder, il s'est fait pour s'arrêter pour jouer avec mon petit garçon et lui demander de lego hommes. C'est un hôtel bruyant, donc si vous êtes à la recherche d'un endroit calme et ce n'est pas pour vous ! Mais il est toujours une foule d'activités amusantes et je ne peux assez répéter talentueux leur personnel est ! Nous y reviendrons chaque fois !Plus

Sympa, et la nourriture est bonne.
La nourriture était bonne, mais le chant le personnel nous ont fait passer un bon séjour. Ils ont ouvert plus tôt que prévu. Nous y sommes allés à 8 et on n'a pas eu à faire la queue pour tout.

Des repas avec une chanson !
Nous sommes allés prendre le petit déjeuner, j'ai commandé des oeufs brouillés et des crêpes et des saucisses. Très bien situé et grandes portions. 50, Un coin repas, très mignon ! Le meilleur ... serveurs chanteurs. Excellent voix, très amusant. Le service aussi était bon....C'est un excellent hôtel pour bien démarrer la journée !Plus

Profitez des spectacles de musique et pour s'arrêter !
Nous y sommes allés avec notre enfant de 3 ans College pour les enfants et nous avons tous beaucoup apprécié le personnel chantant! Grand choix de nourriture, c'était bon mais cher même pour New York. Il vaut vraiment le détour ! Génial Nous maintenons avant...un spectacle de Broadway!Plus

Génial
Nous avons pris le petit déjeuner et le déjeuner là-bas plusieurs fois et j'ai trouvé le service, la cuisine et les prix sont bons. Les serveurs chanter et réalisation lors de votre visite, ce qui vous permettra de passer un bon moment, c'est à ne...pas rater quand on voyage à New York.Plus

Les animations pendant que vous mangez
Sur un voyage entre filles, nous nous sommes arrêtés ici pour le petit déjeuner qui était un délice et le personnel vous divertir par des différents types et styles de musique !

Ca vaut vraiment la peine
On nous a recommandé un séjour dans cet hôtel et nous avons vraiment passé un excellent séjour dans cet hôtel, mais l'animation est fantastique mes petits-enfants ont adoré. Je dois dire que la cuisine était convenable le personnel super, et l'ambiance extraordinaire.

Donner
Vraiment génial !! Il faut y aller de bonne heure pour aller à faire la queue! La nourriture est correcte, mais le spectacle en vaut la peine !! Les serveurs et serveuses autour duquel on peut s'amuser à tout le séjour !!

On s'amuse bien fait !
Le chant des divertissements est la lumière de ce restaurant. La nourriture n'est même pas. J'ai adoré les animations, des chansons (ancien et le nouveau). L'atmosphère animée. La plupart des serveurs sont à Broadway! Nous sommes venus avec un grand groupe qui était au complet....Le service était rapide (nous avions commandé pour notre grand groupe) et le service client était très bien. Une salle à manger.Plus

Animations sympas
Après mes amis et j'ai vu un spectacle au Winter Garden Theatre, nous sommes allés manger à côté au Ellen's Stardust Diner pour une nuit. Il y avait une queue à la porte, mais nous n'avons eu à attendre 15 minutes pour entrer. On nous...a fait nous asseoir et on nous a donné des menus sur mesure. Il avait l'air d'être une bonne sélection de plats américains. En tant que les personnes autour de nous ont reçu la nourriture, j'ai vu certains éléments que j'aimerais bien essayé. Les serveurs et serveuses chantaient des chansons pour notre plus grand plaisir que nous attendions.

Nous avons fini par commander le Cheesecake à la fraise et la jeune fille amusants. Ils étaient très chers, mais les deux étaient où les portions étaient énormes. C'est en fait le meilleur gâteau au fromage que j'aie jamais essayé. Le gâteau était également délicieux. J'ai trouvé que c'était un endroit agréable pour prendre une bouchée et passer du bon temps.Plus

Expérience unique !
C'est un super endroit pour manger. Les serveurs sont tous très talentueux. C'est comme un spectacle de Broadway tout en mangeant. La nourriture est normale des repas au restaurant mais le spectacle. Les tables sont beaucoup trop près les unes des autres et il y...a beaucoup de bruit, mais c'est en partie de l'amusement.Plus

Du plaisir pour toute la famille. La nourriture est bonne.
Nous avons adoré les animations par les serveurs ! La quiche était excellent et ma fille adorait des ailes de poulet. Nous étions à trois et avons pris le déjeuner à l'hôtel. C'est un peu cher (mais qu'est ce qui ne l'est pas dans New...York ?) Il faut absolument rien que pour l'expérience !Plus

Super petit déjeuner
Nous avons pris le petit déjeuner là-bas. C'était une très agréable pour les repas, la cuisine est bonne, bien des chansons. Le service était de bonne qualité.

Vraiment un super endroit où aller avec une excellente ambiance et plein de talent !
C'est sur notre liste des endroits où aller et il ne nous a pas déçus ! Il y a une vieille école American Diner pour y passer le menu. La nourriture était bonne et le menu très grandes portions à l'onion en particulier était incroyable...!
Les filles donc serez bercé par tous les spectacles, c'est le plus calme que j'aie jamais vus dans leur repas! Il y a une atmosphère sympa.
Je le recommanderais sans hésitation car un endroit agréable pour aller explorer la ville.Plus

10 $ Par
A ne pas oublier de fiction de pâtes à environ 7 € tremblait. Bien qu'il y ait un supplément vibrent et c'était vraiment génial. Ancienne école dans le récipient en métal. Le restaurant est un véritable festival du fromage exactement ce que nous recherchions. Le...personnel est très sympa et ça vaut visiter sPlus

Super pour les enfants
C'est un super endroit à voir" pendant que vous êtes à Times Square. C'est un très agréable séjour et une denrée de visiter pendant une visite de la ville. C'est sans aucun doute un touriste.

Véritable attrape touristes
Inutilement bondée et à faible la qualité de la nourriture. Les divertissements étaient très bruyants et n'est pas très amusant. La serveuse était extrêmement difficile à trouver, et le service était très lent.

Nous sommes désolés mais nous n'acceptons pas de problème, mais je ne...trouve rien de positif à dire sur cet endroit.Plus

Cela valait bien la longue queue !
Je suis venu ici deux fois maintenant. La première fois et j'ai attendu environ 30 minutes dans une ligne d'attente trop longue dehors dans le jardin fait avant de vous asseoir . Il ne faut pas se laisser rebuter par la ligne vous tenir loin,...il en vaut la peine. La nourriture est correcte, mais c'est une expérience inoubliable. C'est sans aucun doute l'ambiance d'une nuit sur Broadway. La deuxième fois que j'y suis allé J'étais avec un grand groupe de personnes. Ils nous ont accueillis très bien occupés de nous.Plus

New York avec ma fille
La nourriture était bonne. L'animation était ce que nous voulions. C'était un bon hôtel. Plusieurs des gâteaux tout seul et ils avaient duos. C'était un peu envahie quand on s'asseyait. Pas de étaient assez exigües. C'était un moment amusant.

Hyper drôle!
La file d'attente était longue, mais ça vaut vraiment l'attente. Le coin salon est pas l'idéal, mais on a bien aimé l'ambiance et la cuisine était très bonne. C'est cher, mais c'est un endroit unique et qui vaut un grand moment !

Trop bien noté pour ce qu'il est
J'étais impatiente de ce restaurant car je suis entré dans la hauteur du moment. Nous sommes arrivés à 22 h30 et il n'y avait qu'une petite attente en ligne.
L'avantage d'abord les serveurs/serveuse chante. Il y a un service assez ordinaire mais je crois qu'ils...ont des chanteurs d'abord les serveurs.
La nourriture est très moyenne et les boissons vraiment trop cher. À titre d'exemple 12.50 $ pour un verre de pinot est bien au-dessus de la moyenne même à New York, mais quand il y a la plus petite que j'aie jamais vu en verre et vraiment nul. Voilà ce qu'on appelle le p. s..
Donc c'est simple si vous avez envie d'écouter un bon spectacle pendant que je vous conseille sans hésiter. Si vous n'avez pas beaucoup d'importance à la qualité de la nourriture que je vous recommande pour les chants de Noël, mais si vous voulez un bon repas et un bon verre de vin sur pied par des centaines de New York.Plus

Super musique
Cet endroit que vous devez visiter. J'avais entendu parler par un ami, et quand on y est allés que je n'ai pas été déçu. Nous avons essayé d'aller chercher de l'un soir, mais devant l'attente était trop longue et n'avait pas l'air d'être plus loin,...donc nous avons décidé d'y aller tôt le matin pour le petit déjeuner. Nous avons eu droit à. Je me suis demandé si le chant encore tout aussi bon le matin mais je n'ai eu aucun problème. Les serveurs et serveuses étaient sert des boissons et le petit-déjeuner et au talent de chansons les spectacles de Broadway. Ils ont été formidables. Vous ne serez pas déçus.Plus

Eclatez vous bien !
Les animations étaient de bonne qualité. Beau était génial !!! Notre serveur n'a pas présenté quotidiennement, donc je me serais attendu à être un peu plus prévenant. J'avais mis le sandwich au poulet et c'était convenable et très épicés. Nous y sommes allés un samedi...soir vers 20 h et nous avons attendu 45 minutes pour 2 personnes. Les tables étaient très étroites et c'était très bruyant, mais il faut s'y attendre.Plus

On a adoré - il faut faire
Dans l'avion, le passager m'a dit que ce n'était qu'un hôtel préféré mangé à visiter New York. Je suis tellement content qu'elle m'a parlé de cet endroit.

Nous avons visité le jeudi à 17 h30 tenait :00 et il y avait à faire la queue...à 45 minutes. On avait l'impression que la fin c'est arrivé, le séjour le meilleur. Quand nous sommes entrés, les gens étaient tous qu'on nous a dit qu'une demie heure dessus jusqu'à 1 h30. Je vous recommande d'y aller plus tôt dans la journée.

La nourriture au restaurant est la cuisine et c'était très cher mais les animations ont fait que ça valait bien chaque centime dépensé. Nous avons tous commandé des hamburgers et des frites.

Tous les serveurs et les serveuses chantent et ils sont tous très bien. Ils ne demandent qu'à "faire jusqu'à la rue Broadway". On avait l'impression qu'on a regardé un spectacle Broadway pendant que nous mangions. C'était bruyant mais nous avons tous adoré.

Nous reviendrons sans aucun doute lors de ma liste A chaque fois que j'irai à New York.Plus

Mis en place sur votre liste pour New York restaurants !
Nous avons mangé ici avant d'aller au spectacle musical Broadway en décembre 2015. Bien pour s'amuser. Vous vous êtes bien amusés pendant que vous êtes ici par les serveurs et les serveuses chantent ! La nourriture était bonne, mais l'animation était formidable ! Nous reviendrons...!Plus

Absolument fabuleux petit déjeuner !
La nourriture était bonne, il y avait un super ambiance, super service, et une carte ? Oui, c'est votre lieu tout faire! Et en plus il est très bien situé à pied de Times Square.

La nourriture et la musique
J'adore ce genre de diner que peut-on ne pas aimer! La nourriture était moyenne mais l'animation était au-dessus de la moyenne. Je n'ai pas vu de bien où j'étais assis dessus, et j'étais ravi lorsque les chanteurs régulièrement à l'étage. Très bon choix song et...très bon les chanteurs. Nous n'avons pas eu à attendre longtemps dans la queue devant non plus, à environ 10 minutes.Plus

New York s'amuser au déjeuner
Ma fille qui a amusants troupe est venu ici alors que j'étais en ville pour voir Matilda. L'ambiance est fantastique, mais si vous êtes sensible au bruit, ce n'est pas l'hôtel qu'il vous faut. Les serveurs sont incroyables et on y mange bien. Les milkshakes...sont de très bonne qualité. J'ai eu le daim bleu hamburger et le fromage bleu est très fraîche, c'était très bien, les portions!Plus

Super séjour
Le petit déjeuner est bon. Très, très belle surprise, les serveurs qui chantent en service. Et le très chante ! Quelle différence ! Il y avait quelque chose de différent que tous les repas rapides francises. Je vous le recommande vraiment cet endroit !

Allez-y une fois
Vivre dans New York. Le concierge nous a recommandé ce restaurant pour le petit-déjeuner. Nous y sommes allés pour le déjeuner. Les serveurs et serveuses chantent tout au long de la journée. Chantez airs Broadway. Les hamburgers et les salades sont raisonnables, des animations sont...cool. Essayer.Plus

Tout simplement fantastique !
Nous y sommes allés pour un petit déjeuner varié est excellent. Les animations étaient encore mieux que les critiques. Les prix sont pas mal, on pouvait s'attendre pour la nourriture et un spectacle.

On était surpris qu'il soit aussi bien manger et avoir des divertissements
J'étais sceptique quand nous sommes entrés dans cet hôtel, mais la nourriture, le service, et les serveurs étaient particulièrement bons. Super endroit pour amener votre famille, les serveurs se relayer présentation des airs de karaoké, parfois même duos, essentiellement des individus. C'était cher, mais ce...n'est pas tout à New York ?Plus

Le clou de notre séjour
Nous sommes venus dans cet hôtel très tôt le matin pour le petit déjeuner et nous pouvions nous y avons passé toute la journée ! C'était un pur plaisir de prendre le petit déjeuner et voir et écouter voix génial !
La nourriture était excellente...! Le service était excellent et la musique au loin, c'était très bien,

je vous recommande vraiment se lever tôt pour le petit-déjeuner à éviter les files d'attente !!Plus

Comment peut-on ne pas aimer Ellen's ?
Ce qu'il y a de mieux à New York
Très bon repas, serveurs supers, on en a pour le faire la queue. Nous avons séjourné dans cet hôtel pour 5 ou 6 fois et à chaque fois que l'on arrive à New York c'est le...premier arrêt. Les membres du personnel aiment leur travail et on peut dire pourquoi. C'est le meilleur spectacle de Broadway vous pouvez aller. On n'a jamais envie de quitter. J'ai hâte d'y retournerPlus

Les animations pendant qu'elles mangeaient
Super atmosphère et les serveurs et serveuses étaient assez bien pour se rendre à Broadway. On y a passé toute la journée il y a plein de choses à voir à New York. Je pense que mon mari ait eu une forme !

Le meilleur hôtel que je connaisse
Nous avons dû faire la queue pendant une heure mais ça vaut vraiment le coup, la cuisine est épatante et le temps pendant que les serveurs entonne west end musical des chansons pour se changer les idées.

Ca vaut vraiment la peine
La file d'attente était longue mais nous avons été contents d'avoir attendu. La nourriture était bonne et le chanteur était super. On s'amuse beaucoup. C'était pas pressés. Nous nous sommes tous les deux restés là une heure.

Merveilleux
J'ai séjourné dans cet hôtel 2 fois, mais ce que j'ai fait une super équipe est très sympa et la fantastique. Ce n'est pas exactement comme ça pendant ces gens ont été sur Broadway et dans les spectacles! La nourriture était correcte et assez cher,...mais bon à 24ème ville avec ce dinner👍😜Plus

Super vacances en famille
Ce restaurant était un super endroit était parfait pour notre famille. Nous avons pris notre dîner après avoir assisté à Broadway Show. J'ai été très impressionné par le talent des serveurs ! Il y a des animations, et la nourriture était aussi très bonne !...Super pour une soirée !Plus

Entre filles
C'est un restaurant très agréable, j'ai déjà séjourné plusieurs fois et je le recommande toujours ! Les repas sont de qualité moyenne mais les animations sont de tout premier ordre!
P

Overhyped
Nous sommes venus dans ce restaurant pour le petit déjeuner lors d'un récent voyage à New York car tout le monde a dit que nous devions. On nous a dit que les serveurs chanteurs, et la formule un séjour inoubliable et je pense que nous...avons obtenu plus ou moins ce à quoi nous nous attendions.

Tout d'abord, les serveurs sont les chanteurs pour qu'ils puissent s'en servir ou votre repas. Nous sommes allés à 7 h00 du matin, car l'hôtel a ouvert ses portes et il a fallu une éternité pour prendre le petit déjeuner alors qu'il était à moins d'un tiers de leurs chambres occupées.

L'hôtel a un air de leur faire une faveur, qu'ils ont eu un peu trop optimistes en leur produit.

Je ne peux pas nier que les chanteurs étaient assez bons, mais la qualité de la nourriture était au mieux médiocre et trop cher par rapport à d'autres hôtels.

Heureusement que j'ai eu, donc je comprends les faire connaissance, de prime abord mais je ne reviendrai pas dans cet hôtel. La prochaine fois que j'irai.Plus

Diner touristique
Ne vous attendez pas à me faire la fête des crottes de chiens, mais cet endroit est tout simplement un super dîner, ce n'est certainement pas un endroit où aller pour un vrai repas. La nourriture était très bien et très cher. Ceci étant dit,...le gars et les filles qui étaient absolument extraordinaires. Il faut savoir que vous aurez à taper dans leurs mains et en chantant alors que nous mangions, ainsi que pour le pourboire des seaux qui va ni pour les chanteurs.
La nourriture est médiocre et trop cher, nous y sommes allés le petit-déjeuner et c'était d'environ 60 dollars.Plus

Le petit déjeuner se divertir
Il y a un professionnel et très talentueux et ils sont vraiment incroyables imitateurs. Nous avons vraiment apprécié le chant et l'ambiance. La nourriture était correcte mais le service laisse à désirer. On a été obligés de demander plusieurs choses de notre serveur qui oubliait...de notre commande. Les salles de bains sont également très sale. Cela étant dit, nous n'y sommes jamais allés à la qualité de l'accueil, on a bien apprécié le séjour.Plus

Très divertissant, on y mange très bien. Dans l'ensemble, nous avons passé un très bon dîner
On nous a dit que cet endroit par des amis. Nous avons la queue devant pendant environ 10 minutes. Mais les animations et la nourriture était bien avec les serveurs. La nourriture était bonne et pas trop cher pour juste à côté de Times Square....Je recommanderais cet hôtel sans hésitation.Plus

Ellen's est un très bon séjour et on y mange très bien
Une fois que nous étions installés, nous avons adoré. Les chanteurs est époustouflant ! De plus, la nourriture était bonne et pas trop chère (pour New-York). Le seul inconvénient, c'était la seule et d'1/2 heure d'attente pour pouvoir entrer dans l'hôtel. Mais nous ne nous...y sommes allés un samedi soir. Le délai d'attente est l'unique raison pour laquelle je ne lui donnerais pas une bonne critiquePlus

Quel merveilleux séjour !
J'y suis allé avec mon jeune fille Ambassador troupe amusants pour le dîner (nous étions 9). Nous avons été à faire la queue à 16 h 00 (le jeudi) et l'attente était assez propre. Peut-être 20-25 minutes. Nous avons eu de la chance car il...n'y avait pas mal de groupes pour le monde entier et nous pensions que nous serions j'attendais beaucoup plus longtemps (je crois qu'ils ont pris des réservations pour des groupes de 25 personnes ou plus). Nous avons pu divisé en 2 groupes pour pouvoir entrer plus tôt. L'animation était excellente. Ouah, le serveur chante ! Tout le monde était très gentil et la nourriture était préparée et a apporté d'une manière adéquate. Les prix sont un peu rudes, mais j'imagine qu'on peut dire qu'on paie pour l'animation, aussi nous avons pris un excellent repas ! Avec le pourboire, nous avons payé environ 25 euros par personne. J'ai trouvé que la nourriture était très bonne. C'était un super endroit où aller avec ma Grand Sirenis troupe.Plus

C'est à peu près à la carte
C'était mon deuxième séjour.

La nourriture n'est même pas grand-chose d'exceptionnel. Ce n'est pas bien non plus. Mais ce n'est pas mal non plus. A ce prix-là, ce n'est pas acceptable. Cependant, il n'y a rien à faire. Le reste de l'expérience est exceptionnelle. Cet...hôtel a été transféré dans le "on ne peut pas rater" pour nous. Si vous voulez des concerts y sont proposés, vous allez adorer.Plus

Le service est affreux et la cuisine moyenne.
5 d'entre nous sommes allés au restaurant pour le petit-déjeuner cette semaine, après avoir lu les recommandations sur des habitants. Honnêtement, je regrette que nous ne soyons pas perdre son temps et notre argent là-bas !

Nous n'avons pas eu à attendre longtemps pour avoir...une table, c'est sans doute qu'à environ 5 minutes, mais une fois qu'on nous a fait asseoir nous a ignorés par les serveurs et n'avons pu commander après mon mari est allé chercher une serveuse.

Les plats étaient servis assez rapidement, ce qui était un plus. Les portions étaient d'une taille convenable mais ce n'était pas l'hôtel le plus savoureux petit déjeuner que nous ayons eu durant tout notre temps dans la ville. Mon frère a commande, ce qui nous a causé un problème avec notre facture et la serveuse était très grossière et pas serviable quand nous avons essayé de régler ce problème.

Dans l'ensemble, ce n'était pas une bonne expérience culinaire et une déception par rapport aux recommandations et sur les comptes-rendus que nous ayons eue avant de venir.

Il y a tellement d'autres super endroits où prendre le petit déjeuner à grand chose niveau service et sa cuisine, donc je vous conseillerais d'autres voyageurs d'aller ailleurs !Plus

Fantastique !
La queue au petit déjeuner était plus petite que les autres fois alors que c'était le déterminante pour nous, et le petit déjeuner était délicieux. Pour écouter des chansons Broadway for the price of pancakes est à ne pas manquer ! Vraiment un hôtel où...il faut quand à New YorkPlus

Excellente nuit
Avec le personnel nous nous y avons passé une nuit vraiment cool ! Le chanteur était superbe et la nourriture était bonne.

Super Broadway avant le déjeuner emplacement
On y est allés à quatre en famille, chaque mercredi après-midi. Nous sommes arrivés à l'hôtel vers 10 heures 30 et il y avait déjà une ligne. Heureusement qu'il nous a fallu une demi-heure pour avoir une table de libre.

J'ai adoré cet endroit comme...un enfant avec mes deux jeunes enfants ... tous les deux 10 ans aussi fait qu'il était très bon.

Les chanteurs étaient peut-être un peu bruyante. La nourriture était correcte. Dîner typique.

Nous étions venus en visite de San Diego, et je suis heureux qu'on a enlevé les filles mais je ne crois pas que nous y retournerons volontiers. Il y a aussi beaucoup de bons endroits où se restaurer à New York.Plus

Magnifique coin repas !
J'ai récemment visité New York avec un groupe et Ellen's Stardust Le dîner était sur l'itinéraire pour repas du soir ! Quand on est entré dans le restaurant, il y avait la queue en entrant dans le coin repas pour deux rues ! On avait...des réservations, donc on est entré ! Cet hôtel est incroyable! L'hôtel était plein à craquer, tout le monde a reçu le mot que c'est là qu'il faut aller ! La nourriture était délicieuse (en ce qui me concerne j'ai pris le filet et c'était extrêmement tendre et juteux. Je ne me souviens pas avoir un steak aussi bien à un restaurant chic). Et les animations étaient fantastiques ! Les serveurs et les serveuses étaient très talentueux. Je recommanderai ce petit restaurant à tous ceux qui veulent visiter New York.Plus

Très sympa !
C'est un hôtel vraiment génial. Il y a des animations. La seule chose qui ne m'a, et peut-être que c'était quand nous y étions, mais elle avait un peu trop chaud dans, presque comme si l'air conditionné ne fonctionnait pas bien. A part ça, la...nourriture et le talent est incroyable ! Il faut s'attendre à devoir attendre pour pouvoir entrer, mais ça vaut le détour !Plus

C'était extraordinaire ... la nourriture n'avait rien d'exceptionnel.
Je recommande vivement ce restaurant à ceux qui veulent visiter New York. La nourriture n'est pas mémorable, mais le personnel est à coup sûr. Super séjour en ville.

Je le recommande vivement
On nous a dit sur Ellen's Stardust Diner mais c'était quand même mieux que ce que nous espérions ! Le chanteur était magnifique mais aussi la gentillesse du personnel et la nourriture était également excellent. C'est un excellent séjour.

Une merveilleuse soirée
Je suis venue ici avec un grand groupe. 137 Au total ! Nous avons réservé. C'était une merveilleuse soirée. La nourriture est bonne, le personnel était extrêmement compétent et les chants était fantastique. Nous étions un groupe de chanteurs et ils perforned à me chanter...sur notre demande, ce qui nous ont participé. Vraiment une nuit passée à l'esprit et je suis impatient d'y retourner.Plus

L'ambiance est géniale
Quel endroit ! Cela valait le coup d'attendre le ... nous y sommes allés pour le petit-déjeuner, donc peut-être pas si longtemps à attendre que possible. Les serveuses chantent lorsque vous prenez votre dîner, c'était un super endroit pour manger. C'était pas plus chère qu'ailleurs....Je vous conseille absolument cet hôtel, qui a quelque peu étrange et original.Plus

Super séjour
On nous a dit que ce restaurant et avons décidé d'y aller pendant vos vacances à New York. C'est un très hôtel très animé, on a dû attendre un bon moment pour une table mais cela valait la peine d'attendre. Les employés sont tous des...chanteurs qui attendent à rôle, ils sont très bien chanter. Nous avons vu au moins 6 employés des chansons, ils nous avons fait le tour des chansons, une serveuse était toujours sert des boissons tout en chantant. La nourriture était bonne, mais nous avons pensé qu'il était assez cher pour un hamburger, il convient de se mettre à leur donner un pourboire pour couronner le tout, il nous a coûté 80$ pour 83 €, déjeuner 2 plats. Ils nous ont aussi offert un chapeau, donc tout s'ajoute. Un endroit superbe pour faire l'expérience.Plus

Agréable, mais très bruyante et une longue attente
Nous avons déjà séjourné à l'hôtel et nous avons passé un moment encore mieux. L'attente était le fait qu'il y avait un groupe de 200 devant nous. On peut comprendre que et une fois que nous l'avons eu, il y avait un bon service. Le...chant a un peu changé depuis que nous y étions pour longtemps. Microphones étaient beaucoup plus forte et les chanteurs étaient plus au sérieux.Plus

Il ne fait vraiment excellent
Ça vaut vraiment l'attente. Je ne suis pas sûr qu'il fasse si vous allez dans cet hôtel pour la nourriture mais c'est vraiment pour son atmosphère. Les serveurs et les serveuses chantent et la piste de danse. C'est vraiment quelque chose à voir.

C'est un endroit parfait pour des repas
C'est un excellent endroit pour un repas. Les serveurs talentueux sont très amusants comme ils ont chanté pendant le service. La nourriture et les desserts sont super et très copieux. Mon plus gros était une surprise vous prenez votre repas. Ce n'était pas plus de...10 mn d'attente aux deux fois, j'ai visité la semaine. Evidemment ce n'est pas l'endroit le moins cher et le présentatrice y prier pour les pourboires plus toutes les heures, mais le talent en vaut la peine.Plus

Légèrement déçue
Tant entendu parler de cet endroit et on m'a dit que c'était un must. La queue pour entrer dans cet hôtel depuis plus de 90 minutes. Ce qui m'a contrarié, c'est que le personnel vous retirer les gens de la queue derrière vous s'ils avaient...mis un certain nombre de restaurants qui aille précis. Était fatigués et affamés, nous nous sommes qui a ternis le séjour quelque peu. J'ai dû attendre longtemps pour une boisson ou lorsqu'on en a demandé une autre le serveur complètement oublié. La nourriture était correcte, rien à redire. Je m'attendais à ce que le personnel de chanter preuve ringards mais la plupart du temps nous avons entendu des chansons pop.Plus

Magnifique coin repas !
Cet endroit est GENIAL !
Je ne peux pas trouver d'autres endroits comme celui-ci, où on a occupé pendant votre repas.
Les milkshakes sont fantastiques, la nourriture était bonne et le service est excellent. En revanche, en particulier quand votre serveur/serveuse a leur chant se...montrer leur musique.
A quelques pas faire la queue pour rentrer mais cela valait vraiment la peine.Plus

Ellen's Stardust, pour un spectacle de Broadway avec dîner !
Nous avons eu un groupe de 25 et on nous a fait asseoir en quelques minutes, alors que la ligne a fait le tour au coin de la rue, au bout de la rue. Un membre du personnel assure le suivi des groupes plus importants...et ne peuvent attirer un groupe en dehors de la ligne, envoyez-les à lorsqu'une table se libère. Ce qu'il en vaut vraiment la peine !! Le menu est varié et tout le monde a adoré ce qu'il faisait. Le personnel est exceptionnel! Ils mettent des chants et il y a un incroyable talent qui n'attend que leur chance sur Broadway. Un avantage non négligeable à faire absolument !!!Plus

Le petit déjeuner est super escale
Je suis venue ici en 2015 et nous avons dû les rendre cette année, c'est un très bon endroit pour prendre le petit déjeuner car il vous met en forme pour une journée d'amusement. L'ambiance est super et le personnel est très sympathique et poli....La nourriture et les boissons étaient bien, le service était très bien et le chant était incroyable.

Il faut absolument venir ici pour n'importe quel touriste ou local.Plus

Excellent spectacle tandis que vous allez manger ! A faire absolument !!!
De travailler à partir d'ici les serveurs doivent audition, pas pour servir mais pour chanter. Pendant que vous y êtes les serveurs doivent faire leur show. Nous avons tellement aimé cet endroit que nous avons déjeuné là que nous y sommes retournés le petit-déjeuner. La...nourriture était bonne. Les repas au restaurant. C'est le moment qui a rendu ce tarif spécial. Nous avons dû attendre environ 20 minutes pour le dîner, mais le petit déjeuner nous sommes arrivés directement. Super hôtel !Plus

Il faut absolument aller voir
Nous avons pris le petit déjeuner le dimanche matin. Salon à l'étage était génial, et on peut le voir toutes les actions. Tous les membres du personnel sont formés chanteurs tandis que vous pouviez prendre votre repas. Leur performance chacune des fonctionnaires ont uit microphone...est animé et très lot.
Les interprètes d'interagir en haut et en bas des escaliers. Le restaurant est plein de monde toute la journée et en soirée. Nous n'avons pas eu à aller dans la queue pour y aller, mais cela peut arriver. C'est une partie des attractions et bien ça valait le coup d'attendre. La nourriture était très bonne et grandes portions.Plus

Super endroit
Super atmosphère, serveurs supers. Si vous aimez Broadway c'est l'endroit où il faut venir. N'oubliez pas de prendre un milkshake pour compléter le diner.

Exceptionnel
Cela valait la peine d'attendre. Si vous vous trouvez sur Broadway sur le week-end pour faire un minimum 45 min d'attente de mais il en vaut la peine. La nourriture et l'ambiance est excellente. Portions sont grandes deux personnes peuvent prendre leur repas à l'un

Cheesecake Factory
Le meilleur le cheesecake en ville. Ca vaut vraiment le coup même si on n'est pas près.
Il y a plus de 10 types !

C'est un endroit parfait pour des repas
Il y avait quelque chose de différent tout en appréciant votre repas. Le dîner avec chants et on y mange très bien. Je voulais faire plaisir à ma petite amie pour quelque chose de différent pour son anniversaire, et nous avons aussi apprécié les deux...comédies musicales et des spectacles, c'est l'hôtel qu'il vous faut. Vous aurez peut-être besoin de réfléchir à la meilleure période pour y aller, car il peut être très bruyant avec les queues big dehors, mais ne vous laissez pas décourager pour si peu. Cet établissement vaut vraiment le détour.Plus

Exigu Ellens .
L'idée était fraîche, mais le petit restaurant en lui-même était vraiment à l'étroit. Le dîner pour 2 personnes est 60 dollars pour 2 sandwichs, 2 boissons. Le chant depuis les serveurs étaient tout simplement pas mal mais pas formidable. C'était bien agréable de ne, est-ce...que j'y retournerais sans hésiter si je devais revenir ? Probablement pas.Plus

Horrible, n'y allez pas!!!
J'ai visité cet "diner" après avoir vu les commentaires sur advsior. Bien c'était la plupart des critiques négatives et tout à fait trompeur. La nourriture était immonde et cela coûte cher ! Il y avait un micro-ondes. Petit déjeuner J'ai été très gênée que j'ai...payé la même chose pour un petit déjeuner bien en dessous. A côté, le chant et de la musique était trop forte !! J'ai eu le sentiment d'être comme les haut-parleurs sont qui hurlent dans les oreilles. Avec la musique à plein volume et des chants, c'était donc très difficile d'avoir une conversation avec votre table. Par ailleurs, les tables étaient très proches. J'ai eu le sentiment d'être très mal à l'aise assis près de l'autre. Et pour finir, c'était insipide comment le don seau constamment dépassé. Après avoir payé trop cher pour la nourriture, j'avais l'impression d'avoir déjà acquise My Fair. L'hôte était trop encombrant et ne nous demande des dons. Je ne reviendrai jamais dans cet hôtel et restaurant vous décourage pas tous mes amis et à ma famille et je n'ai jamais visiter aussi ! Il y a tellement d'autres excellents restaurants de New York, pas la peine de gaspiller du temps et de l'argent dans cet hôtel.Plus

Une ambiance très agréable !
So sorry to hear about your experience. We strive to provide the best service, food and entertainment for all of...Plus

Amusant
L'ambiance et la nourriture était excellente. Que nous avons découvert le super ambiance pendant que nous y étions qui étaient en train de se passer. La nourriture était très bonne. J'ai mangé un des pâtes et les portions étaient assez grandes. Il y a tant...à faire à table, mais ça en valait la peine. La nourriture était superbe. Ils ont bien pris soin des gens qui attendaient une table dehors.Plus

Vraiment un must !
Un chouette endroit ! Allez-y pour le divertissement, pas nécessairement la nourriture. La nourriture était passable, sans plus. Les serveurs se produisent des différentes de les spectacles de Broadway, c'est vraiment un endroit génial ! Très bien pour notre premier séjour à New York !...;)Plus

Il y avait trop de monde où séjourner
C'est un endroit épatant. Ils doivent être visité par tous ceux qui vont à New York. Le personnel était tout, l'ambiance est excellente et la cuisine est délicieuse ... que pourrait-on demander de plus ? Le seul inconvénient, c'est qu'on ait besoin de faire la...queue pour rentrer, mais nous n'avons attendu que 5 minutes. Allez-y maintenant !Plus

Juste un petit restaurant ...
Pas très fan de la foule à Times Square, mais ne voulez visiter Ellen's. Malheureusement, c'était plus encombrée que prévu durant "en-dehors" salle à manger. Vous devez aller passer la prochaine fois que nous visitons NYC.

Bien pour s'amuser en toute la famille
Nous sommes venus dans ce coin repas à l'arrière d'une recommandation et nous n'avons pas été déçus.
Nous avons décidé de visiter en fin d'après-midi, comme on venait juste d'arriver et affamés ainsi que de rester au courant des files d'attente. Heureusement il n'y en...avait pas même si le restaurant n'était pas trop remplie. Le service était de bonne qualité des divertissements du personnel était vraiment très bonne qualité. De plus, la cuisine servie était ce que c'était, coin repas, cuisine convenable et très copieux.
Bon rapport qualité/prix à voir pour les repas quand on va à New York.Plus

Magnifique coin repas
Nous avons toujours séjourné à Ellen's Stardust diner quand nous avons passé une journée dans la ville.
Le prix en est très raisonnable. La nourriture est très bonne - pas très luxueux. Hamburgers, salades et on y trouve d'excellents repas le soir. Le mieux, c'est...le divertissement. Presque tous les serveurs et les serveuses sont des acteurs équivalence entre les postes. Ils mettent des chants leur coeur pendant que vous prenez votre repas.Plus

L'endroit à ne pas manquer à New York
Un endroit sensationnel sur toute la ligne ! Chantez en te barman tandis que la nourriture incroyable expérience est inestimable.
Il n'y a rien d'autre à dire, mais il faut l'essayer, vous vous souviendrez pour toujours.

MUY Alegre !!!
Nous avons séjourné là-bas avec ma fille et ma petite-fille parce que c'était ma fille a anniversaire !!! C'est un très bon endroit pour prendre un verre, simple, mais on y mange très bien ! L'ambiance était agréable et il y a plein de plaisir...pour tous les goûts à tout âge ! Je vous le recommande.Plus

Très contents !
Le restaurant n'était pas loin à pied de l'hôtel. Heureusement, la file d'attente était trop court et a rapidement.

Bien contents un ami nous a dit que nous pouvions nous dans cet hôtel ! Une bonne ambiance, un bon menu, les portions étaient bien, le...personnel est excellent et les divertissements géniaux.

Le petit déjeuner était un peu cher en soi, 3 personnes coûte 78$ mais on ne peut pas trouver des divertissements comme ça pour le prix ! Cela en valait chaque centime dépensé pour un moment exceptionnel dans notre séjour.Plus

Qualité des serveurs chantants.
Nous avons une famille de 5 personnes. Nous sommes arrivés tard, à 9 h du matin. J'ai adoré l'atmosphère. Très bon des chanteurs et des animateurs. La nourriture (des hamburgers, des nachos, était correct.
Nous avons passé un super moment!

Véritable attrape touristes mais c'est correct pour un séjour
Une institution Broadway avec la nourriture médiocre, mais les serveurs ont lieu ce qui fait le charme unique de cet hôtel. Toujours plein à craquer et à ne pas rater. Mais il y a plein de meilleurs endroits pour manger au coin.

On s'amuse bien dîner avec chants
Notre groupe de presque 75 ans avons passé une chanson se dîner ici récemment. La nourriture était bonne, mais ce qui a rendu notre séjour mémorable était le serveurs chanteurs. Les serveurs étaient très gentils et très animé. La salle à manger était correct mais...la salle de bains à l'étage inférieur était assez petite. Je reviendrais manger ici encore entendre chanter.Plus

Un restaurant amusant.
Nous avons rencontré des amis qui nous ont emmenés au Ellen's promettant un bon moment pour le dîner et ils avaient raison.

La nourriture était très bonne, et le chant d'attendre le personnel rend le séjour s'il y avait quelque chose de différent.

Le seul...point négatif est qu'il est vraiment très forte, cela ne nous a fait des conversations très difficile beaucoup de temps.

Ca vaut vraiment la peine, allez-y.Plus

Énergisant prélude à la Représentation Wicked
4 Maman. 5 12 ANS entre filles. J'ai adoré cet endroit. Plus que ce à quoi nous nous attendions. Les enfants ont adoré encore après avoir attendu une heure pour pouvoir entrer dans l'hôtel. D'accord, c'est vrai que c'est bruyant, mais ça vaut vraiment le...coup. La nourriture était de bonne qualité. Nous y retournerions sans hésiter. Gershwin se trouve à quelques pas seulement de la représentation Wicked après le déjeuner.Plus

Un must pour tous les voyages !!
C'était la seconde fois que nous allons au dîner, je n'ai pas été déçu ! Broadway futur *** chanter et de se pour vous pendant que vous mangez et profitez-en.

La cuisine était bonne, mais ce n'est pas un endroit où vous avez passé pour...la nourriture, vous venez pour le spectacle phénoménal animation!!

Mais je ne le vous recommanderais fortement HIGHLT leur CheesecakePlus

Très marrant, mais médiocre
Nous avons vraiment apprécié les animations du personnel chantant, comme ils nous l'ont apporté les repas dans le restaurant. Leur étaient incroyables. Malheureusement, la nourriture était juste passable. C'était ça vaut quand même le détour, à savoir que vous êtes là pour le chant.

Une bonne nuit!
Juste un récital au restaurant mais c'était correct. L'animation est merveilleuse et vaut bien le coup de faire la queue. Cet hôtel nous a été recommandé par un ami et je suis tellement contente que nous avons trouvé.

Un super séjour
Nous sommes allés à New York à plusieurs reprises et à chaque fois, nous avons dîné ici au cours de notre séjour. L'ambiance, la nourriture et les animations sont excellents et nous avons toujours des chants à l'une des chansons de la qualité de service....Excellent rapport qualité/prix et un avant-goût de Broadway.Plus

Séjour formidable !
Quel hôtel génial ! Le serveur était très talentueux. Ils ont des serveurs chanteurs et, en même temps ! Nous avons passé un bon moment et nous avons hâte d'y retourner.

Mais c'était cher.
C'est un plaisir de s'occuper. Tous les serveurs sont des acteurs et c'est très amusant. La cuisine est simple mais très cher. Par exemple, l'une dans notre groupe avait pas très faim et on a commandé deux des hotdogs et au Chili et du fromage....Je crois que c'était 13 $C.  Ils ont oublié le chili et les hot-dogs ont été effectivement un hot-dog sur un petit pain avec une tranche de fromage fondu. De l'autre côté, le ice cream milk-shakes sont de très bonne qualité. J'ai eu un root beer flotter et c'était formidable. Nous avons passé un bon moment mais il est très cher pour ce qu'il a à offrir.Plus

Expérience unique
En général la queue devant. Les serveurs sont en vaut vraiment la peine pour les chanteurs qui sont exceptionnels ! On se demande bien pourquoi ils ne se trouvent pas dans un spectacle ? La nourriture et le prix est une autre histoire. La nourriture...n'a rien de spécial et les prix sont très élevés! Il est bien situé pour passer un moment mais pas au retour.Plus

Bruyant
Nous avons pris le petit déjeuner qu'une seule fois dans cet hôtel au cours d'un long weekend. Pas un endroit où aller si vous n'êtes pas une personne matinale et apprécier le calme et la tranquillité. Les serveurs et les serveuses sont tous des chanteurs...et beaucoup Broadway étoiles par le restaurant. Les pourboires ne sont remises uniquement pour permettre au personnel d'avoir des problèmes. Très bonne idée, et tous sont très chanteurs.Plus

Les serveuses chantent et les serveurs
Cet endroit est super petit-déjeuner, le déjeuner ou le dîner dans la cuisine fantastique et monte. Des chanteurs !
Aucune réservation mais il faut y aller de bonne heure.
Il y a beaucoup d'amusement pour aller au moins une fois dans sa vie !

Des chants et des restaurants
Je suis allée là-bas avec mon mari et mes deux enfants à l'heure du déjeuner. Les lignes sont très longue et toujours ouvert le bâtiment mais ça allait assez rapidement. Les serveurs et serveuses chantent pendant qu'ils attendent sur les tables. La nourriture est bonne,...rien d'exceptionnel ni d'exceptionnel, mais bon. Les enfants ont passé un moment agréable en leur chanter dans toute leur déjeuner. Nous y retournerions sans hésiter. C'était un moment amusant pour les enfants.Plus

Le meilleur hamburger à New York
Nous avons mangé là-bas pour la première fois de ma vie, après un ami qui a recommandé. La nourriture est remarquable et l'ambiance générale à Broadway!
Les prix sont raisonnables.
Be smart et réserver une table en avance. Vous ne voulez pas manquer.

Il y avait quelque chose de différent !
Nous sommes allés là pour le petit-déjeuner, tous les deux beaucoup aimé.

Le service était bon, la cuisine était délicieuse et les gens qui chantent dans le personnel fantastique !

C'était une façon très agréable de commencer la journée

Je me suis tellement amusé !
La cuisine était vraiment délicieuse. Très cool et nous nous y sommes beaucoup amusés. Nous y sommes allés avec un groupe mitigé - les enfants, les adultes, 20 ans, 30 ans et plus. Tout le monde a passé un excellent séjour. Même pour vous pourrez...trouver quelque chose qu'ils aiment.Plus

Dîner et spectacle !
J'ai adoré cet endroit. La nourriture était bonne, mais pas extraordinaire mais correct (les desserts étaient mieux). Mais le spectacle est fantastique. Les employés étaient vraiment très talentueux et ils sont bien pour aller dans le charmant. Nous y sommes allés juste après avoir vu...un spectacle de Broadway et c'était génial de pouvoir être un changement de chanter ainsi que toutes les chansons nous savions et voir un spectacle à proximité avant d'aller chez nous.Plus

On s'amuse bien
Un super endroit à visiter.
La nourriture était correcte, rien de spécial, cet hôtel est assez bien.
L'animation était super ; atmosphère est haut de gamme.

C'était un excellent coup d'envoi avant un spectacle
Nous avons fait étape ici avant d'y aller pour voir les Jersey Boys. Les serveurs ont 24 heures sur 24 et son talent est de première classe.
La nourriture était bonne aussi et le prix est raisonnable pour New York.

Des serveurs et serveuses qui sait vraiment chanter :-)
Nous sommes allés à Ellen's sur la recommandation et vraiment très content que nous ne l'avons pas regretté ! Nous avons dû faire la queue pour entrer, mais cela en valait la peine d'attendre. L'ambiance est géniale et le chant serveurs et serveuses n'avait eu...spectaculaire. Situé à l'étage supérieur que j'ai trouvé qu'on avait l'impression d'être chez oubliés, mais ce n'est pas du tout. La cuisine n'était pas mal, mais il n'y a rien qui vaille, mais nous y sommes allés plus pour l'expérience absolue et nous avons passé de très bons moments.Plus

Décevant
C'était le premier hôtel où nous sommes allés à New York après quelques personnes avaient recommandé mais il n'a pas été à la hauteur du battage qu'ils en font. La cuisine était médiocre et trop cher (7 $ pour l'eau tout le monde part ?)...et la mienne était servi sur un plateau. Il y a un bon rapport qualité/prix c'était nouveau pour le personnel chantant mais cela mis rapidement quand nous étions soumis à un très screechy version Livin' sur la prière. L'ensemble de l'hôtel a l'air un peu défraîchi et crasseux. Je recommanderais de marcher, après avoir un coup d'œil dans la fenêtre ... et puis il faut chercher un autre hôtel pour manger.Plus

Il y avait en haut
Hi Annie, thank you for taking the time to review Ellen's, we appreciate all feedback. So sorry to hear about...Plus

Il ne fait vraiment avoir quelque chose pour les enfants
J'étais très content lorsque j'ai lu les commentaires sur celui-ci et nous voulions essayer ça avec ma fille de 11 ans. Nous y sommes allés pour le déjeuner le jeudi. Il n'y avait pas beaucoup de monde, la plupart des tables étaient vides, mais on...nous a fait asseoir à une table depuis près de la cuisine. Quand on a demandé à échanger leurs sièges, même si tout était disponible, l'hôtesse nous a montré une autre table quand même loin de l'attraction. Je n'ai pas été, car je ne voulais pas gâché le plaisir de ma fille.
Quoi qu'il en soit, la nourriture était bonne et c'est délicieux. Les serveurs et signataires étaient bien, mais je m'attendais à une plus d'animation. Cela ne valait pas les 60 euros que j'ai payés pour une chambre double, mais c'était un endroit différent.Plus

La nourriture est bonne, mais c'est génial
Hi Aylin, thank you for taking the time to write a review, we appreciate all feedback. We're glad you enjoyed...Plus

On y mange très bien, l'atmosphère, tout!
Les serveurs et la présentation des airs pendant que vous êtes amené votre dîner. La nourriture n'a rien de spécial mais l'énergie est super. J'avais des amis qui proviennent de la Floride et la mère et la fille a été tellement contents. Puis nous sommes...allés au théâtre.Plus

C'est un endroit vraiment original avec grand talent par le personnel
J'ai bien aimé ce restaurant parce que le concept unique des serveurs chanteurs de prendre les commandes et proposant nourriture. J'ai trouvé que c'était très amusant.

La nourriture semblait pré cuisiné et bloqué, mais n'était pas mal.
Les margaritas étaient excellents avec une liqueur dans...ce qui fait qu'il est très facile.

La nourriture était très lentement mais on nous a fait rire avec toutes les chansons merveilleuses.

La plupart de ces personnes méritent une pause à Broadway!Plus

Bien pour s'amuser, on mange bien
Ça vaut vraiment le coup d'y aller pour le spectacle.

Le service est très efficace et la cuisine est bonne nourriture au restaurant, je vous conseille donc

Quel talent
Nous sommes arrivés tôt le matin pour le petit déjeuner et il n'y avait qu'un autre couple qui a occupé. Nous avons pensé que nous allions devoir attendre jusqu'à ce que c'était avant les chants ont commencé à sonner. Mais c'était une erreur. Notre serveur...nous a pris notre commande et avons procédé à le louer une belle ballade. Et de là, il y avait toujours des chanteurs qui semblent se sont super bien amusés à celui que j'ai envie de graisse de En été, du complexe Disney's gelée. Chaque chambre avait un chanteur en première classe et ils n'ont pas été rachetée par des producteurs. Et en plus, ils vous donnent aussi un délicieux petit déjeuner !!Plus

Délicieux petit déjeuner avec des chants super
Nous avons souffert de récupérer du décalage horaire, donc nous étions levés tôt et nous les premiers clients à 7 h du matin. Tous les serveurs étaient supers chanteurs et hôtes de ces lieux. La nourriture était délicieuse - nous étions vraiment très inquiets après...avoir lu les critiques sur ce site ! Je vous suggère d'aller prendre le petit déjeuner si on n'a pas envie de faire la queue. À 8 h00 au rez-de-chaussée était complet. J'aurais pu rester assise toute matin en écoutant les chanteurs incroyable.Plus

On s'amuse beaucoup ! Super chanteurs !
Excellent hôtel sympa ! Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner, nous avons dû faire la queue mais pas très longtemps. On y trouve d'excellents divertissements !! La nourriture était bonne aussi, surtout le mini Crispy tatas !

Superbe
Ceci a été recommandé par un ami en fait.
Il est facile à trouver quand on arrive en un énorme file dans le bâtiment !
L'attente en vaut vraiment la peine et la nourriture y est excellente.
L'endroit est réputé pour la qualité de service...des chants et des danses pendant tout le séjour.
La qualité de leur performance est une ville mondialement connue avec une étoile à Broadway dans des pièces.
Je le recommande vivement.Plus

Bizarre
J'imagine que si vous avez un escalier descend Any seat award, vous disposerez d'une heure.
Malheureusement, nous avions une table à l'étage, qui fait l'expérience donne l'impression de externe et à un concert.
Même le principe, c'est super.
La nourriture était bonne

J'ai adoré cet endroit
Nous avons dû faire la queue pendant plus d'une demi-heure pour pouvoir entrer dans, car il est très populaire. Mais nous avons beaucoup apprécié les divertissements proposés par l'équipe talentueux. Merveilleux hôtel Le Fantôme de l'Opéra à 20 h30 heures du matin on ne peut...pas être facile ! La nourriture (petit déjeuner compris) était assez bon.Plus

Divertissement incroyable, la nourriture médiocre
Je ne saurais trop recommander Ellen's Stardust diner pour la nourriture, mais je peux sans aucun doute vous recommander aux voyageurs pour loisirs. Nous avons essayé d'aller à plusieurs reprises, mais la file d'attente était toujours trop longtemps. Nous avons fini par participer à un...mardi après-midi et on nous a placés sans attendre.

La nourriture est typique au restaurant de New York. J'ai été assez choqués de voir à quel point la nourriture était exactement ce que nous avions réervé. Cependant, comme je l'ai dit, il ne faut pas aller là pour la nourriture et les animations du séjour, c'était génial. Les serveurs sont très talentueux qui je suis sûr qu'ils ne seront pas restés longtemps.

Dans l'ensemble, je suis très content que nous y sommes allés qu'une fois car mon fils a vraiment adoré.Plus

Des serveurs chantants
La nourriture était assez bon un peu trop cher pour ce qu'il y avait toujours la queue pour y entrer tous les soirs, les serveurs et les serveuses étaient aimables et efficaces en prime était sans le chant

Le petit déjeuner se divertir
Ce restaurant sert les repas tout en chantant et du spectacle. Ce restaurant réputé qui sert le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner. Nous avons pris le petit déjeuner qu' ici. À l'aube le des musiciens et des chanteurs peut être un peu impressionant mais...plus tard, on a été très efficace pour manger là-bas. La nourriture est de bonne qualité. Il n'est pas donné.Plus

50 Restaurant de style avec des serveurs chanteurs
Un petit restaurant entre 10° différent, une, il y avait plein de serveurs au recherchent Broadway et des acteurs, chanteurs, et ils ont chanté et ils m'ont mis à un spectacle tandis que vous pouviez prendre votre repas. Bien pour s'amuser. La plupart des employés...sont donnés des étoiles dans les spectacles de Broadway, donc la qualité des chanteurs est fantastique. La nourriture n'a rien de spécial et il est un peu plus cher que la moyenne mais cela en vaut la peine.

Ne vous laissez pas rebuter par la file d'attente. Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner. Quand nous sommes arrivés il y avait à peu près 30 personnes dans la queue mais nous n'avons attendu que 10 minutes pour y arriver.Plus

Un petit restaurant à New York
Nous avons été obligés de queue pour attendre plus d'une demi-heure mais la chambre et le dîner valait bien la peine. La nourriture était bonne, et le service étaient bien organisés et rapides.

Merveilleux !!
Restaurant fantastique avec des artistes qui risque d'être sur Broadway. Nous y sommes allés pour le déjeuner et nous aurions pu facilement nous avons séjourné là pendant la journée ! La nourriture était bonne, mais il y avait des animations, qui s'est révélé.

Super séjour
Nous y sommes allés pour un dîner, nous avons dû attendre peut-être 20 minutes mais ça valait vraiment le coup. C'était très amusant, super chant et une atmosphère fantastique. C'était pas génial mais ce n'est pas ce que vous venez ici. Offre spéciale pour rendre...hommage Meg, c'est une super serveuse et le caractère exceptionnel de qualité de la nuit.Plus

Un beau buffet pour le petit déjeuner
Ca vaut vraiment la peine, on a pris le petit déjeuner et c'était bon. Préparez-vous à faire la queue pour rentrer (peut-être un bon signe. Vous serez tassé, donc si vous en avez besoin assez exigües, alors pas adapté pour vous. Les Chanteurs étaient de...très bonne qualité !Plus

Fantastique
Ma famille et moi sommes allés dans cet hôtel pendant notre séjour à New York en 2015 en été. C'est un hôtel absolument fantastique pour s'amuser mais la nourriture n'était vraiment pas super bien situé ( c'était bon quand même et mieux à New York)....Trop cher pour ce que c'est. Il aurait bien besoin d'une rénovation.Plus

Familybreakfast
Super d'être là pour le petit-déjeuner, très talentueux qui vous offrent un très beau matin et bonne musique. Il faut vraiment être là tôt avant tout le monde est levée, alors vous n'avez pas besoin d'aller à la ligne.

Surestimé
Nous sommes allés là-bas en mai pour le petit-déjeuner. Le restaurant est très à l'étroit et la salle à manger était très inconfortable. La nourriture était très chère et certains de ses chanteurs douteux.

Excellents restaurants et de loisirs.
Nous avons passé une journée dans la ville planifiée et c'était l'endroit parfait pour le dîner. Les burgers étaient délicieux. Les serveurs et les serveuses sont liés Broadway et vous divertir pendant votre repas ... il y a beaucoup de talent, ici ! Il y...a un seau qui fait le tour par les choses que le personnel aurait besoin de faire à Broadway (nouvelle danse des chaussures, danse en cours, etc. ). Je comprends que le nécessaire, mais elles étaient un peu trop insistant sur cet hôtel, c'est la raison pour laquelle je lui donne 4 étoiles plutôt que de 5... je recommande vivement de visiter pour s'amuser, se détendre. Je vous préviens : la file devient long pour une table ... ça valait le coup d'attendre!Plus

Incroyable talent
Dès que ma femme et belle-mère et moi nous sommes arrivés à New York où nous étions affamés et en entrant dans Times Square reconnu ainsi le soir à partir de photos un membre a récemment été publiés. Comme il n'y avait aucune file nous...avons décidé de l'essayer celui-ci. Nous avons été bien contents de l'avoir fait. La nourriture était bonne et le talent des hôtes et les serveurs étaient incroyables. Les spectacles ne valaient pas le même arrêt !Plus

Où l'on s'amuse bien et l'énergie
L'animation y est excellente qualité Broadway. Tous les serveurs. Ils nous ont dit que tout a changé de théâtres de Broadway dans ces deux dernières années et je peux le croire. L'animation est un 5 étoiles au restaurant est un 3 étoiles. La nourriture est...de qualité moyenne.Plus

Excellents spectacles et restaurants charmants
J'ai visité New York avec ma mère et chez Auntie pendant 5 jours. Un certain nombre de gens ont suggéré Ellen's Stardust à mes yeux. Nous sommes allés à un spectacle dans le Winter Garden Theatre et nous nous sommes ensuite rendus à Ellen's Stardust,...ce qui est quasiment à côté de l'hôtel. Il y avait aussi une bonne ambiance au bar et le personnel était très gentil et extrêmement talentueux. La nourriture aussi était délicieuse. Vous ne vous attendez pas à avoir un super repas vous permet d'obtenir beaucoup d'un mini les spectacles de Broadway! Nous y sommes allés le dimanche soir et nous avons tellement aimé que nous y sommes retournés le mardi. Pour tous ceux à la recherche d'un bon repas et le peu que les animations vous pouvez chantez sur, alors je vous recommande vivement d'y aller pour Ellen's Stardust !! C'est un endroit à ne pas manquer.Plus

Pas mal pas trop cher
Ma femme et moi y sommes allés pour le déjeuner sur recommandation d'un ami. La nourriture était correcte, très cher, un peu trop fort. Bon les chanteurs. Il est à 1 heure.

A faire absolument lors de nos prochaines vacances à New York
Nous sommes venus pour un petit-déjeuner tardif, le dernier jour. Nous avions dit à quel point c'est génial c'est. Nous avions passé devant nous dans de nombreuses occasions et il y avait des files d'attente. Nous avons pu aller directement dans (je de la chance...J'imagine). L'ambiance est fantastique, les serveurs et serveuses étaient vraiment très talentueux. Nous avons trouvé que la nourriture (des gaufres et du pain perdu) était excellent. Dans l'ensemble, nous avons passé un excellent séjour.Plus

Il y a une atmosphère très agréable
L'Internet était un peu long, mais ça en vaut la peine d'attendre. La nourriture était de bonne qualité et pas cher pour un hôtel de Times Square. Tous les serveurs chanteurs, génial.

Visitez New York
J'étais impatient d'y aller au Stardust à notre dernier séjour à New York nous avons trouvé que c'était trop cher et trop bien coté pour ce qu'il le petit-déjeuner était très décevant On n'y retournera pas

Oh, quelle nuit !
Nous sommes allés à Ellen's Diner sur recommandation au nord de Times Square à l'angle de Broadway! Quelle fantastique, tellement bien que nous y sommes retournés deux fois ! La nourriture était en fait très ordinaire mais l'ambiance et la qualité des chanteurs les serveurs...sont professionnels! C'était génial, il faut savoir que vous aurez à faire la queue ou encore mieux réserver mais c'est une visite dans cette ville rocking-chair !Plus

Super vacances en famille
S'il pleut le dimanche matin, le dernier jour à New York, nous avons décidé que ce n'est peut-être pas une très agréable façon de finir le voyage, pour les jeunes filles (9 et 6 ans). Le reste de notre séjour a été rempli d'organiser des...repas de bons restaurants. Celui-ci était tout simplement pour s'amuser. Quand nous sommes arrivés, il y avait une queue de 10-15 personnes, on nous avait prévenus qu'il y aurait plus d'une heure. Nous en avons parlé d'aller ailleurs, mais à la fin des vacances, nous avons décidé que ce serait peut-être mieux d'attendre 45 minutes, il y en écoutant les serveurs au lieu de marcher sous la pluie dans un autre restaurant. Nous sommes tellement contents que nous avons fait. Nous avons fini par être assis en seulement 30 minutes.

La nourriture pas chère ? Non, mais il est assez cher étant donné que le restaurant est de Times Square. Les plats proposés sont extraordinaires, non, mais c'est bien, assez simple et les enfants y sont les bienvenus. C'est l'expérience qu'il les vaut? 100 % Le personnel était incroyable - tous les deux dans les clients et à leurs performances. Le pourboire seau est venu qu'une fois durant notre heure repas. Je pense que c'est un hôtel tout à fait correct. Les serveurs sont réellement un truc à savoir pour les spectacles qu'ils ont donnés. On pouvait y aller juste à côté de Applebees, médiocre pour le même type de prix, mais vous n'aurez pas le spectacle. Un petit conseil : arriver assez tôt le matin pour le petit-déjeuner afin d'éviter une attente. Nous sommes arrivés à 9 heures, nous nous sommes blottis à partir de 9 h30. Au moment où nous sommes partis, à 10 h30, il y avait une immense file. Je ne suis pas certain que mes filles ont envie d'y revenir, cette fois-ci ils trouvent à New York. Dîner inoubliable.Plus

Je me suis tellement amusé !
Incroyable hôtel pour les gens qui aiment s'amuser ! La nourriture était vraiment très agréable étant donné que la plupart des gens disent que la nourriture est le point faible de cet hôtel restaurant, mais tous deux ma mère et moi avons apprécié notre repas....Il y avait un bon choix de boissons alcoolisées et non alcoolisées, ainsi que d'une grande variété de plats, des salades, des pâtes, des hamburgers et d'un barbecue. J'ai eu le fromage grillé accompagné de bacon avec très belles frites !
Elles sont toutes extraordinaires chanteurs et nous avons remis de l'argent pour acheter à Broadway! Ils ont joué, seules duos trios et aussi bien et on avait l'impression d'être en plein cœur de joie qui est trop marrant !
Nous avons attendu à l'extérieur pour 1 h à samedi soir ce qui n'était vraiment pas si mal ; nous avons donc notre spectacle de Broadway à l'heure ! Je n'avais pas envie de partir, mais j'ai dû malheureusement, mais nous avons eu une super variété de chansons de divers spectacles!Plus

Y aller absolument à New York
Les serveurs chanteurs est le point fort de cet hôtel, c'est super cool, sans oublier de mentionner que talentueux. A ce qu'il paraît au cours des années 200 sur des serveurs chantants de Ellen's ont rendu à Broadway.

La nourriture est bonne, mais il n'a...rien d'extraordinaire. Le service est rapide et très attentif (même avec le chant en cours).

Je vais recommander cet hôtel à tout le monde d'aller à nouveau à New York !Plus

Repas excellent et chanteurs
Un super séjour, il en vaut le détour. La queue est longue, mais ce n'est pas très long pour aller là-bas. Il vaut la peine d'attendre. La nourriture et l'animation est fantastique.

Je vous conseille de ne pas choisir ce qu'on y mange.
Nous sommes allés prendre le petit déjeuner et lorsque nous avons adoré la nourriture est très moyenne. Il était très copieux et il fallait faire la queue pendant 30 minutes pour y arriver. Si vous ne connaissez pas le lieu, les serveurs. Ils ont tous...l'air d'avoir une très bonne voix, suffisamment bien pour les spectacles de Broadway. Allez-y pour le moment.Plus

Un endroit sensationnel
Ils nous ont dit que c'était un "must" alors qu'on était à New York et nous n'hésiterons pas à le recommander à tout le monde. Il y a toujours la queue de personnes qui attendent de rentrer mais cela ne prend pas longtemps. Une fois...à l'intérieur de l'hôtel est bondé et bruyant et les tables sont disposées très près l'un de l'autre, alors il est très douillet, avec dîner à côté. Le service était rapide et le menu était assez varié avec des hamburgers et des sandwiches. Je dirais plutôt un déjeuner à plat de la nuit. De plus, les serveurs ont commencé leur performance c'était génial ! Il y avait des chansons des comédies musicales, des films et bien démodé dernier. Notre serveur sand Phantom et il nous ont apporté aux larmes à mes yeux. Tous les employés doivent être sur Broadway. Dans l'ensemble, c'est une expérience magique.Plus

Agréable
Nous y sommes allés sur les conseils de nos amis. Nous avons déjeuné à l'hôtel, la cuisine était correcte. Les divertissements depuis les serveurs étaient super. Le restaurant classique - aurait pu être tout droit sorti des jours heureux !

Bonne animation médiocre
Nous avons fait la queue au début, ils nous ont dit qu'à 45 min, on nous a placés à moins de 15 min. Les serveurs sont les animateurs et nous avons été agréablement surpris. C'était très agréable. La nourriture en revanche, nous n'avons pas eu...besoin. Très fade et tout juste passable.Plus

Il faut voir à New York !
C'est un hôtel fabuleux, mais c'est très bruyant, les gens qui sont chargés comme des sardines, et il y a un de l'ambiance à l'endroit. Les repas sont de qualité moyenne mais les animations sont extraordinaires !

Très très chouette !
J'ai dîné ici avec deux de mes amis et nos 3 filles. Nous avons passé une excellente soirée. Les serveurs étaient très aimables et talentueux et a contribué à nous faire vraiment plaisir. La nourriture était très bien, mais je n'ai pas l'impression qu'il s'agit...d'un hôtel où vous pourriez passer gastronomiques. Des hamburgers, des salades, beaucoup de cuisiner comme à la maison des articles sur le menu, tout était super. J'y retournerai la prochaine fois que je serai à New York !Plus

Médiocre
J'ai dîné ici sur le tarif d'une nuit étape avant de partir en croisière. Le seul endroit où on peut aller à pied partout.
La nourriture était correcte mais sans plus. Nous avions emporté.

Il vous faut simplement adoré la musique.
Un super petit restaurant vivant, avec des serveurs ! Il y a vraiment eu un bon également ! Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner et c'était plein à craquer, ce qui montre à quel point populaire, qu'il est!

Je ne pouvais pas aller à New-York et pas au Ellen's
J'adore cet endroit, très amusante. Le service était de bonne qualité et la cuisine était très bonne, mais j'avais une viande qui était mmmmmmmmmmmmmmmm. Nous étions 7 et Ellen même si ce n'est pas ma réservation, mais nous n'avons attendu dans la queue 15 minutes...environ avant de vous asseoir . Pas un endroit où aller pour un repas tranquille mais très certainement là-bas si vous aimez la bonne nourriture, un bon service et un agréable séjour.Plus

Super séjour
Nous sommes allés avec ma copine, lors d'une visite à New York. Nous avons décidé de faire le petit déjeuner à l'hôtel car les files d'attente très longue pendant la nuit. Très bon séjour. La nourriture était bonne et les serveurs chanteurs et les serveuses...sont très talentueux. Cet établissement vaut vraiment le détour.Plus

Les meilleures vacances!!!
Vous devez vraiment y aller !
Les serveurs se produit chaque soir et une ambiance conviviale.
On s'amuse bien au restaurant la cuisine de toutes sortes.
Il y a beaucoup de monde à l'heure du déjeuner le mercredi et le samedi, des représentations en après-midi....Il faut y aller de bonne heure pour le dîner, aucune réservation, je ne crois pas.
Il y a aussi un petit bar sur le côté.
Super pour les enfants et pour les personnes qui aiment interprétés par carte.
Les serveurs talentueux, pour le moins qu'on puisse dire.
Bonne idée pour les pourboires des chanteurs, ils sont super !Plus

Génial
Quel agréable séjour. J'ai beaucoup aimé l'atmosphère et les serveurs chanteurs. Le menu propose une grande variété. Les prix étaient raisonnables. L'une tourte au poulet était délicieux. Je le recommande vivement. Y aller absolument à New York.

Très agréable séjour était correct
Le séjour dans son ensemble est très bien et New York type touristique.
La cuisine n'est pas terrible et cher, mais les chanteurs et les serveurs sont équilibrer que

l'ambiance douillette

Ça vaut le coup d'attendre le
Comme on m'avait dit que pour venir ici d'un membre de la famille elle en valait vraiment la peine. Nous avons dû attendre pendant environ 30 minutes mais nous sommes tombés là dans la queue, car c'était seulement à 2 d'entre nous. D'environ 1 h50....Cela en valait la peine. La nourriture était de bonne qualité il n'a rien d'extraordinaire mais c'est quand même une ambiance. En gros fréquente les serveurs vous chanter une chanson ou duvet, et ils sont vraiment bien. C'est un tremplin pour y aller en jusqu'à la rue Broadway est ce que l'on nous avait dit et pour être honnête on a été très bien.

Donc, ça valait bien le coup d'attendre.Plus

Les choses à faire à New York. Nous avons eu un bon petit déjeuner et très bon spectacle
Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner en avril 2016.
C'était pendant notre à faire, et je le recommande à tous ceux pour New York City-hôtels.
Je le savais des chanteurs. Mais quand nous sommes arrivés, c'était vraiment comme si ils jouaient au Elvis...sur le radio, et puis j'ai vu un serveur quand nous nous promenions autour d'un microphone et une cafetière.
Les serveurs qui se transforme en.
La nourriture était la même dans les autres clients le petit-déjeuner dans le quartier précédemment TS. J'ai aimé cet hôtel.
Nous avons eu de la chance de venir tôt (à cause du décalage horaire, il n'y avait aucun tout en ligne.
Nous y avons passé un très bon séjour, alors nous sommes allés passer une autre date.Plus

Forfait Grand Week-end à New York. Le petit déjeuner est super
Nous avions lu et entendu beaucoup de choses sur Ellen's Stardust diner et nous avons décidé de prendre le petit déjeuner. La nourriture était bonne, les portions étaient super, les chanteurs étaient délicieux, mais un peu bruyant du côté pour le petit-déjeuner ! Les serveurs...étaient sympathiques. L'atmosphère très agréable et je le recommande vraiment.Plus

Les animations gratuites pour le souper
Ellen's est un super endroit pour manger. Il y a aussi une attente mais il en vaut la peine. La nourriture est bonne et l'hôtel a un bon rapport qualité/prix, mais c'est les animations s'empêcher de retourner. Les serveurs sont tous Broadway stars de l'avoir...fait. Ils mettent des chants et ils sont merveilleux Nous avons tous beaucoup apprécié notre repas et les chants. Je recommande vivement.Plus

Des sandwiches comme restauration rapide et de bar-e-lumineuses !!!
Notre voyage à New York avec un dîner au's Stardust. Nous pourrions peut-être avons attendu en ligne à l'extérieur pendant environ 10 minutes, et une fois à l'intérieur, nous avons été accueillis par Kiki, notre serveur. Tout le personnel était très sympathique et poli, et...tout le monde a eu des voix des paradis !!! Quel bonheur de profiter d'un grand choix de chansons, tout en faisant votre choix dans une sélection de plats à la carte.
Nous retournerons sur Ellen's's Stardust lors de notre prochain voyage à New York City!Plus

L'ambiance est fantastique !
Il est situé à seulement deux pâtés de maisons de time Square, donc si vous avez l'intention d'aller à Late Show, c'est un bon hôtel où séjourner pour le dîner. En fait, il n'est pas bondé dans la journée, et quand nous y étions, il...n'accepte pas les réservations. Si je suggère que vous prévoyez pour une heure d'attente. Il peut être plus long pour de grandes fêtes, mais elle avait un groupe de 4 à 6 personnes peuvent prendre place dans une cabine.Plus

Très divertissant, nourriture médiocre
Le serveur est extrêmement talentueux. L'animation était absolument fantastique. La glace frappés était très bon, mais extrêmement cher. Les hamburgers et ailes étaient correctes ... vraiment rien d'extraordinaire, et pas juste à côté de vaut pas le prix qu'ils demandent. Si vous voulez juste un...bon spectacle et nous ne sommes pas préoccupés par la qualité de la nourriture et le prix, alors, vous pourrez profiter d'une expériencePlus

La nourriture savoureuse et c'est très agréable, personnel chantant!
Mon mari et moi avons dîné à l'hôtel juste avant d'y aller à pied voir Wicked à Broadway. La nourriture était délicieuse, les serveurs lui ont chanté et dansé et faites la repas ! Je me suis tellement amusé ! Nous avons aussi eu le...gâteau redoutable pour le dessert ! Miam ! Vraiment un hôtel où il faut aller si vous visitez la ville. Un bon conseil serait d'essayer d'aller à la fois que j'y allais depuis qu'il a été lignes en bas de la rue. Ça vaut le coup quand on est quand même !Plus

Comme il n'y a rien d'autre !
Quel super séjour ! Très enjoués et amusants! Tous les serveurs et les serveurs entonne song et de signer, car les plats sont servis, souvent vous invite à participer !

Chouette !
Nous avons vraiment apprécié cet hôtel, la nourriture est bonne, mais le véritable attrait est le serveurs chanteurs. C'est un hôtel très bruyant lieu parler peut être difficile sinon impossible. Longue attente pour entrer mais ça vaut le coup.

Hyper amusant !
Chaque fois que nous entrions au restaurant ou si nous avions le temps d'aller à l'hôtel pour dîner il y avait une queue en bas de la rue pour pouvoir entrer.
Le dernier jour, nous avons décidé d'y aller pour un dîner plus tôt que...prévu et je suis très heureux que nous avons fait. Quel super séjour ! Les serveurs et pas les serveurs sont des artistes nés.
Une idée géniale pour un restaurant, je suis surpris qu'il n'y a pas plus d'endroits comme celui-ci.Plus

Probablement le plus sympa que j'aie jamais eu dans les restaurants où manger !
J'adore j'adore j'adore cet endroit. Nous avons entendu beaucoup de choses sur cet hôtel sur internet et nous y sommes allés pour voir ce que le problème - c'est vrai, le personnel est vraiment aussi doués et ils font vraiment entonne song à l'un ou...l'autre.

Cela n'a pas d'importance vu ce que vous mangez, vous êtes là aller pour faire surprendre ! Bon, je vous recommande vivement d'aller si vous êtes dans la ville! Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner un matin, ensuite, nous sommes revenus ce même jour pour le dîner !!!Plus

Absolument à faire durant notre séjour à New York
Nous sommes arrivés à Ellen est à 11 h du matin le vendredi avant Noël et nous avons été surpris par la ligne tellement vite réglé. Nous sommes arrivés à environ 15 mn de notre arrivée et nous avons été entièrement satisfaits. L'animation est super...et bien vaut vraiment la peine d'être visité. La cuisine était bonne, mais ce n'est pas le repas, vous allez-y. Il y a aussi des boissons - nous avons pris un délicieux cocktails mimosas. Mon fils de 6 ans ma fille a aimé voir tous les spectacles et nous y reviendrons, c'est sûr !Plus

Vous devez manger destination
Nous avons toujours séjourné à la dite Stardust pour un repas, en général, le petit-déjeuner chaque fois que nous sommes à New York. La nourriture est bonne, le service est bon, et les animations, de très bonne qualité. Nous avons mangé deux fois dans cet...hôtel le 5 jours nous avons entendu une semaine !!!Plus

Le petit-déjeuner. Vous pourrez écouter de la musique
Si vous voulez votre petit déjeuner avec une différence c'est l'hôtel qu'il vous faut.

Nous avons dû faire la queue pour avoir une table mais cela vaut la peine. Le dîner est célèbre pour le personnel d'artistes afin que vous puissiez avoir chants et danses...avec votre repas.

Super pour bien commencer la journée, mais il est vraiment différent et que la nourriture était très bien aussi.

Je le recommande vivement si vous allez à New York.Plus

Super séjour
Ce qui nous a été envoyé après avoir lu les recommandations et je suis ravi qu'on a fait. 2 Adultes et un enfant de 3 ans. Nous avons eu rapidement quand nous sommes allés dans le lendemain matin, je sais bien qu'il y a beaucoup...de monde dans la journée en pleine forme. Le personnel était incroyablement sympathique et nous a servi très rapidement. La nourriture n'était pas mal, mais rien d'époustouflant. Le chanteur était sensationnel et ils ont été très amusant avec les plus petits. Cet établissement vaut vraiment le détourPlus

Super séjour
Mon petit ami et moi sommes allés là pour le petit-déjeuner seulement pour avoir quelque chose de différent et d'un peu de divertissements. C'était très agréable et le petit déjeuner était varié et savoureux. Les mêmes chansons tous les employés s'ils ont tendance à être...Disney et ils sont impressionnants si vous aimez ce genre de choses. Nous avons apprécié notre séjour et nous avons eu une la visite, et se trouve pas le genre d'endroit où nous retournerions avec joie là-bas deux fois.Plus

Super séjour
J'ai adoré Ellen's Diner. Nous avons eu un bon dîner avec l'animation super ! Si vous devez faire la queue pour entrer ! ce qui vaut le coup d'attendre. C'est un super endroit pour emmener des enfants car il y a tellement de choses pour...qu'ils s'amusent.Plus

Repas intéressants et agréable au Ellen's Stardust Diner
Nous nous sommes arrêtés dans Ellen's pour un déjeuner tardif. Nous avons remarqué qu'il y avait déjà quand on marche dans Broadway et notant la ligne d'attente trop longue à l'extérieur, quand nous sommes revenus quelques jours plus tard pour un déjeuner tardif et tout...contents nous avons pris une queue d'environ 40 personnes maximum, en 10 mn, nous étions assis. Nous avons été surpris par le prix plus élevé que ce à quoi nous nous attendions pour un diner ... alors le serveur a commencé à chanter des chansons, et plus le prix était un peu mieux. Nous avions l'un des moins chers que sur le menu - les cheeseburgers ... et l'eau et les burgers étaient de très bonne qualité. Le service était également très bien.Plus

Le restaurant New York vous devez !
Quel super séjour ! Il n'a rien d'extraordinaire à propos de la nourriture, mais le dîner était vraiment géniale ! Tous les membres du personnel sont formidables animateurs pour chanter sur tous les soirs. Et ils sont talentueux. Certains ont déjà été sur Broadway, autres...attendent leur grande ... mais ils sont fabuleux. Nous avons beaucoup aimé manger là-bas, et j'y retournerais sans hésiter une seconde.Plus

C'est un excellent endroit où prendre le petit déjeuner
Pour être honnête, la nourriture n'était pas extraordinaire, mais l'ambiance, les serveurs chanteurs, et le café était fabuleux !

Je me suis tellement amusé !
Premier séjour à New York et nous avons entendu dire Ellen's Stardust Diner est un must. Nous n'avons pas été déçus ! Non seulement la nourriture était délicieuse et copieuse, l'animation était sensationnelle ! L'ambiance de l'hôtel était incroyable et ma famille et moi-même avons...passé un très bon temps ainsi que les serveurs. J'y retournerais sans hésiter.Plus

Génial en fleur!
J'ai adoré, adoré, adoré notre petit-déjeuner dans le restaurant ! La nourriture était délicieux et d'excellente qualité. Il faut arriver tôt si vous voulez avoir le petit déjeuner à l'hôtel car il y avait à partir de 9 h du matin. Le personnel est sympa...et très talentueux et retournerai très certainement et je le recommande.Plus

Je me suis tellement amusé !
La plupart du temps il y a un immense file qui faisaient la queue pour pouvoir entrer dans l'hôtel. Nous avons eu de la chance qu'on n'avait qu'une petite attente. La nourriture était très bonne, mais les gens qui y aller pour le spectacle. C'est...fou comme un tas de serveurs et serveuses qui peut non seulement vous pourrez avec votre commande, vous servira le petit-déjeuner, mais ils peuvent en roulant à Broadway ou regarder les résultats d'aujourd'hui ! Si je pouvais écrire une vidéo, je vous !

Le meilleur aspect de ce voyage à New York City!Plus

L'ambiance est géniale
Nous sommes rentrés pour le petit-déjeuner, le personnel s'est montré des chansons, c'était super !!! J'ai adoré, super ambiance, et nous avons bien aimé le petit déjeuner

Super cool !
Pour être honnête, si ce restaurant n'avait été recommandé pour nous, et nous n'aurions jamais pu, à cause de l'extérieur, on n'a pas l'air très attrayant. Toutefois, à l'intérieur, une merveilleuse expérience, pour apprécier les performances des tous les serveurs. Ainsi qu'un excellent steak. C'est...beaucoup plus qu'un repas, c'est l'idéal !Plus

La nourriture et le plaisir
Nous sommes allés récemment. C'est un endroit fabuleux. La nourriture est bonne mais les serveurs et serveuses étaient encore mieux que les critiques. Toutes sont capables de chanter. Tel est super endroit à visiter.

Vraiment amusant
Nous sommes allés là pour le petit-déjeuner, ce qui est fantastique à ne pas manquer, le divertissement par le personnel était exceptionnel. Tout le personnel a fait de son restaurant, et je les ai toutes trouvées super des chanteurs, et ils ont tous l'air si...heureux de chanter et de se servir, j'avais l'impression qu'ils nous l'avons beaucoup apprécié leur travail. La nourriture était également excellente et nous recommandons fortement cet hôtel, pour la nourriture et les animations.Plus

Fantastique
Il y a beaucoup de choix pour le dîner. L'hôtel est splendide, les repas sont bons et le personnel est sympa et poli et le prix raisonnable.

Le Feast on s'amuse bien
Ellen's est un super endroit où aller pour s'amuser bon marché à Manhattan. La nourriture est bonne, les prix sont raisonnables et très copieux. Pas un grand choix mais après tout, c'est bon. L'accent est pas au restaurant. Le service et l'animation est fantastique. Soyez...prêt à faire la queue pour une table mais vous pouvez être sûr que cela en vaut vraiment la peine d'attendre.Plus

Génial
C'était un super endroit pour manger. Nourrissons les repas sont vraiment bons et les divertissements étaient excellents. Nous aimons tellement cet endroit que nous y retournerons.

Le petit-déjeuner et des chansons
Nous sommes allés avec mon fils et ma famille, et nous y avons pris le petit déjeuner ici. La nourriture et le service étaient parfaits. J'ai adoré le fait que les serveurs et serveuses étaient tous chanté. Très agréable et j'y retournerai.

Groupe préféré !
Nous y sommes allés avec un groupe de 40 étudiants du secondaire qui nous avons adoré le restaurant ! Nous avons pris un menu fixe, où le service était très rapide et efficace. Très contents de réservations à l'avance parce que c'était plein car il...y avait une queue à la porte de l'hôtel. Le chanteur était super ! Nous nous sommes retrouvés dans la boutique de cadeaux car nous étions à l'étage supérieur. Merci de nous avoir fait passer un excellent séjour !Plus

À ne pas manquer.
Tout d'abord, si vous avez de la chance, vous aurez besoin de faire la queue pour y entrer. Il y avait une très longue file à notre arrivée mais nous avons tout de même eu assez rapidement. Nous sommes allés trois fois et avons adoré...cet hôtel. La nourriture est bonne vieille American Diner nourriture à des prix raisonnables. Les serveurs sont très bien et la qualité des chanteurs est époustouflant. Le séjour s'est fantastique et c'est à ne pas manquer quand vous êtes à New YorkPlus

Le plus intéressant diner
Il faut savoir que vous aurez à attendre qu'une place dans ce petit restaurant. Oui. Il y avait une queue qui s'étend jusqu'à l'extérieur de la salle. Mais l'expérience vaut la peine. Nous avons mangé au chant des serveurs chantants qui aspiraient Broadway. La nourriture...était plutôt bonne. Je recommande le barbecue du poulet. Mais il y a très beau hamburgers. Très intéressant au restaurant avec un bon rapport qualité/prixPlus

Bien, mais trop bruyant
Mes jeunes filles ont adoré l'ambiance et des chants mais c'était très bruyant. La nourriture était très bonne et rapide, mais je ne sais pas si je ne devais pas ce qu'il en est du niveau sonore.

Super séjour
Tous les serveurs et les serveuses chantent pendant qu'il propose. Ils sont aspiraient Broadway et le travail de payer pour des leçons. L'année dernière 16 personnel avec succès à gauche et c'est aujourd'hui sur Broadway, donc ce n'est sûrement pas un karaoke. La nourriture est...bonne et bon prix pour juste à côté de Times Square.Plus

L'ambiance est fantastique, j'aurais dormi toute la nuit !
Nous avons décidé de manger venir ici après qu'elle nous avait été recommandé par notre guide sur les car Rouges Hop on Hop off. Nous sommes venus à 18 h sur un mardi et il n'y avait déjà fait une large file d'attente pour pouvoir...entrer dans l'hôtel. Nous avons eu de la chance parce que quelqu'un passait, il faut faire la queue le savoir combien de personnes dans votre groupe et quand nous avons dit que nous 2 nous avons eu droit à la fête de 3 derrière nous a demandé combien de temps l'attente était et on nous a dit qu'une heure environ.

La nourriture était bonne et raisonnable en moyenne pour un restaurant New York, comme le menu, et le service était rapide et efficace. Le meilleur moment que c'était le chant des serveurs, tous ont eu une voix, et, si nous n'avions pas eu une réservation pour machines à sous le sommet du rocher, je pense que nous n'ayons pas pu rester pendant des heures à écouter les chants.

Il vaut vraiment le détour, quel que soit votre âge.Plus

Incroyable talent !
Nous n'avons jamais manqué de chance de visiter s Ellen's Stardust quand on voyage à New York. La nourriture était bonne, mais la voix est sensationnelle ! Un endroit à ne pas manquer quand nous reviendrons à New York.

Fantastique
J'ai séjourné dans cet hôtel dans le cadre d'un voyage scolaire et nous étions prêts à nous dès que nous sommes arrivés à l'hôtel et nous nous sommes assis dans la partie supérieure du restaurant, et c'était vraiment génial ! Ils nous ont donné un...message, et ils nous ont même proposé des escaliers à chanter alors que nous étions là-bas. Dans l'ensemble la nourriture était bonne et le talent était encore mieux ! Je le conseillerais sans hésiter, mais d'un même groupe car c'est beaucoup plus facile d'aller à que possible !!!Plus

Super ambiance
Nous avons passé un excellent séjour avec le personnel qui attendaient sining à chaque occasion. Ils sont tous wanabe *** espérez que un grand moment. La nourriture était moyenne mais l'animation est ce que vous avez fait pour y aller. Il ne faut pas y...aller quand on a un petit creux, car vous pouvez avoir à faire la queue pendant une heure ou deux avant d'obtenir une table. Cet établissement vaut vraiment le détour.Plus

Super endroit
Il n'y a rien de particulier sur la nourriture, mais il était de bonne qualité. L'hôtel est vraiment agréable et il est très bon spectacle tout en prenant le petit-déjeuner. Nous sommes allés dans cet hôtel à 9 h00 du matin et il y avait...une très petite, mais quand nous sommes partis la file a augmenté.Plus

On s'amuse bien le soir
Nous sommes arrivés sur un mardi soir, et je crois que c'est la raison pour laquelle nous n'avons pas eu à attendre longtemps. La cuisine n'était pas mal pour le prix, mais c'est tout simplement un plaisir à manger. Les serveurs étaient très bons et...enjoué. Ce qui était très bon et il y avait beaucoup de choix pour les plats de musique - il y a quelque chose pour tout le monde. C'est bruyant, aussi il ne faut pas y aller en pensant que vous pourrez prendre un dîner romantique. Je le recommanderais pour les visiteurs New York - une place exceptionnelle.Plus

Un talent !
Ma fille et moi avosn fait la queue pendant plus d'une heure dans la pluie et le froid mais ça valait vraiment la peine ! La nourriture était idéal pour elle, pas extraordinaire mais correct. Toutefois, à l'ambiance fantastique, le personnel était sympa et le...talent que ce qu'il y avait à entendre chanter était fantastique, vraiment un must dans la Grande Pomme.Plus

Super petit déjeuner !
C'est un moyen amusant de prendre le petit déjeuner. Les serveurs et les serveurs se relayer chantant dans un choix de chansons tout en mangeant. Tous ceux qu'on a entendu était bon, et il y avait une bonne ambiance. La cuisine était de moyenne qualité...mais très copieux. Nous n'avons eu à faire la queue dans 10 minutes, ce qui est appréciable. Cela vaut vraiment la peine d'être visitées.Plus

Le restaurant idéal pour les enfants
Vraiment, c'est le restaurant idéal pour des repas en famille à New York ... vous voyez, moins les 45 minutes d'attente. Mais ça valait le coup !

Bonne nourriture, super spectacles, à deux pas de Times Square. C'est un hôtel parfait t pour les enfants...!Plus

La queue sous la pluie et le froid pendant 45 minutes environ, mais à peu près le coup
C'est un super endroit où on s'amuse bien de nous y rendre une fois, mais ce n'est pas le genre d'endroit où retourner. En tant que membre expérience c'est un peu le faire quand à New York. Les chanteurs étaient très bien, mais nous avons...eu l'impression d'être pressé pendant tout le repas, ce qui était plutôt passable. Les boissons alcoolisées milkshakes était le meilleur moment de ce séjour.Plus

Chouette petit restaurant au thème des
C'est vraiment génial ! Les serveurs et les serveuses monter et descendre des chansons, et très bonne ambiance. La nourriture était en fait assez bonne pour un diner et les desserts étaient délicieux. La nourriture est un peu chère - encore une fois, pour le...dîner, mais comme on a déjà dit, on paie tout le séjour non seulement la nourriture. J'ai séjourné ici 4 fois et je n'ai jamais eu à faire la queue, mais j'ai entendu des gens qui n'avaient donc il vaut mieux être au courant. L'hôtel est bruyant, mais si on aime chanter et qu'ils étaient drôles, c'est l'hôtel qu'il vous faut. Ma sœur et moi avons passé un super moment!Plus

Très bonne cuisine et il y a des animations
Le service et c'est aussi très bon. Je vous recommande vivement de le visiter si vous êtes dans la nouvelle vieux comme le chant serveurs et serveuses étaient très talentueux.

Divertissement exceptionnel
Nous sommes allés avec mon mari et notre fille pour le dîner. Immense portions. Excellente nuit bercés par le personnel qui chantent et servir! Le personnel était sympa et efficace et la nourriture était typique au restaurant mais savoureux.

Bien, mais pas terrible.
On nous a recommandé d'aller là-bas mais je vous préviens que la cuisine n'était pas très bon.
Nous y sommes allés avec des amis pour fêter mes 50 ans.
L'ambiance était super amusante, les serveurs chanteurs tous tandis que vous arriviez sur les tables.
Nous...avons tous commandé des hamburgers et même si elles n'étaient pas mal Cet hôtel ne vaut vraiment pas le prix que nous avons payé mais je suppose que c'est le prix d'une.
Le seul autre point négatif est la façon dont ils se précipitaient dehors vous votre table dès que vous avez fini de manger, c'est sans doute parce qu'ils ont l'intention de nombreux autres clients car ils peuvent s'approcher.
C'est un endroit à ne pas manquer pour New York mais il ne faut pas s'attendre à un excellent restaurant.
Sur une note positive les serveurs vraiment talentueux et ça vaut la peine d'écouter !Plus

C'est comme si on était en joie !
La nourriture était bonne, il y avait un super ambiance, quelque chose de différent. Nous y sommes allés prendre le petit déjeuner avant le voyage, nous avions très bonne nourriture, ce qui n'est pas le moins cher, mais c'est New York, on doit aller rien...que pour l'expérience !Plus

Pas mal, il y avait séjourné
En tant que ce n'était pas très loin à l'hôtel, nous avons décidé d'aller dans cette célèbre diner. Nous avons avosn fait la queue pendant environ 15 minutes pour y arriver. On était assis sur le balcon à l'étage. Même s'il n'est pas vraiment au...cœur de l'action, nous pouvions toujours entendre chanter les serveurs.

Le service était correct, et la nourriture était servie très vite. Ce n'était pas mal, assez standard. Gardez vos attentes en ce qui concerne la nourriture relativement faibles et on n'est pas déçu. Je doute que l'on peut aller dans cet hôtel pour la nourriture, ainsi que l'atmosphère unique, cependant, c'est bien de pouvoir dire que j'aie séjourné.Plus

Super endroit
J'ai appelé pour un déjeuner tardif et nous n'avons eu aucun problème pour trouver une table quand l'hôtel était plutôt calme à cette heure-là.
Les serveurs sont très belles, il y a de très bons chanteurs parmi eux et l'endroit est vraiment beaucoup d'amusement pour...tous les âges. Le service était rapide et qu'il y a une vraie ambiance concernant le restaurant.
La nourriture est très bonne et les plats sont remplis. Il y avait plus de place pour le dessert mais ils ont l'air immense.
Essayez-le. Je suis sûr que vous ne le regretterez pas.Plus

Le petit déjeuner incroyable et l'ambiance. Un endroit à ne pas manquer.
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner lors d'un récent séjour NYC. Incroyable. La nourriture était bonne et les serveurs étaient extrêmement talentueux. Je n'ai pas été surpris quand le MC ont dit certains l'ont déjà débité de Broadway et le reste ne sera...pas loin. Vous avez besoin d'aller là-bas !Plus

Super endroit pour manger
Nous sommes venus à Ellen's pour voir le chant et les serveuses et les serveurs étaient vraiment chouettes! Nous avons dû attendre un peu avant d'être assis, donc il faut s'attendre à devoir attendre mais il vaut vraiment l'attente. La nourriture était bonne et le...personnel qui était formidable. Ils ont changé tout autour de l'hôtel pour qu'ils dansent et chantent, donc il n'y a vraiment pas un mauvais endroit où s'asseoir. Nous n'avions jamais vu de semblable nulle part auparavant et nous y retournerons à coup sûr lors de notre prochain voyage à New York City.Plus

Bonne nourriture, super qui chantaient
A débuté le premier jour à New York, avec le petit-déjeuner dans ce restaurant. Bons plats, belle chanson par le personnel.
Seulement à la dame qui se trouvait dans la chambre pouvait être plus sympathique

Excellents spectacles mais la nourriture est mauvaise
C'était la deuxième fois, la première fois c'était pour le dîner il y a quelques années avec quelques amis et c'était principalement très frit avec nourriture peu. En conséquence je n'avait été dit d'essayer le petit déjeuner, car c'était beaucoup mieux. J'ai prévenu ma famille...de ne pas s'attendre à une excellent cuisine et a été et je suis content qu'on l'aie fait. Le petit déjeuner nous a pris un certain temps, et pourtant on était l'un des premiers table nous a fait nous asseoir.Le restaurant quand il est arrivé tous les plats étaient froids, des crêpes, des gaufres et des œufs et des saucisses. La serveuse était ravie d'en mettre au micro-ondes, mais ils nous ont quand même nous sommes revenus tiède et résignés à manger car il y avait. Il n'est pas bon marché, mais le restaurant devrait régler ce problème. Mon avis n'a pas changé, le personnel et les animateurs sont super, et il en valait vraiment la peine de les voir chanter, mais, pour le prix, la nourriture n'est pas à la hauteur de vos attentes.Plus

On s'amuse bien au restaurant amazaing avec des chanteurs et une cuisine excellente
Nous avons dû faire la queue pendant une heure mais cela en valait la peine. C'est vraiment un hôtel où il faut alors que nous étions à New York. Les chanteurs étaient fantastiques et la nourriture est bonne et pas trop cher

Allez-y pour le chant
Les portions sont grandes, la nourriture est au-dessus de la moyenne en général, le service est rapide et aimable et vraiment très aimable. La propreté y compris dans les toilettes publiques sont de bonne qualité.

N'y allez pas si vous voulez avoir une conversation. Il...y a beaucoup de très bon les chanteurs et musique remplit l'air constamment. La plupart d'entre eux était assez bon, et beaucoup d'entre eux y ont l'air et sont apparus sur Broadway.

Allez-y pour la musiquePlus

Un endroit sensationnel que vous devez vraiment y aller !
On nous avait dit que cet endroit avant notre arrivée mais ce n'était pas trop à quoi nous attendre. Il ne faut pas se laisser rebuter par les lignes pour pouvoir entrer comme si nous étions les deux premières nuits. Ils sont là par hasard...car tout le monde ne sait pas quel super hôtel c'était. La 3ème nuit, nous nous sommes rappelé. malgré le fait que la file d'attente était plus loin dans la même rue que nous avons dû attendre 50 minutes mais cela valait vraiment le coup. L'ambiance est fantastique, et on a l'impression d'avoir participé à plusieurs spectacles Broadway tout en mangeant. Tous les serveurs sont extra Broadway *** en devenir chanter et spectacle de musique ils attendent littéralement sur les tables. La nourriture est également bonne. Le seul point négatif est la nuit est tout simplement pas assez longtemps, nous n'avions pas envie de partir ! Un endroit à ne pas manquer à New York et à seulement cinq minutes à pied de Times Square.Plus

Je n'ai jamais ne satisfait
C'était notre second séjour dans cet hôtel et c'était aussi bon que dans notre souvenir. Nous avons pris le petit déjeuner et les omelettes étaient fantastiques. Spectacles de première classe - à ne pas manquer.

Hôtel sympa et la nourriture est bonne.
C'était la dernière minute décision de prendre repas avant de vous rendre au théâtre. Il y avait une brève attendre pour avoir une table mais ce n'est pas désagréable. Vous pouvez profiter de la vie des performances en cours pendant que vous attendiez. Une fois...installés le service était rapide et le personnel était aimable et sympa. Le menu avait pour tous les goûts et les portions étaient copieux. Nous avons passé un superbe séjour et nous y retournerions avec plaisir !Plus

Super endroit pour manger
C'est un endroit où aller manger. La nourriture est très bonne et les employés sont vraiment super. Le chant pendant que vous mangez est incroyable. Je le recommanderai à tous ceux qui vont à New York.

Ca vaut vraiment la peine
Nous y sommes allés plus tôt (8 h) et nous avons eu la chance que ce soit tout de suite. Les serveurs ont une voix et je peux vraiment vous divertir. La nourriture était très bonne et il y avait une super ambiance. La seule...chose qui nous a déçus était l'endroit en lui-même. Le mobilier est passés et le restaurant lui-même n'a plus. Tout cela dit si vous êtes à New York qu'il vaut vraiment une visite, ne serait-ce que pour dire que vous avez été ici.Plus

Quel endroit fantastique
Un seul mot décrit ces, fantastique. Le seul inconvénient, c'est que l'attente pour entrer mais une fois à l'intérieur, on ne sera pas déçu. C'est un très hôtel très prisé et avec une bonne raison. Les serveurs étaient exceptionnels, passant entre les tables et le...microphone sans difficulté. Ils chantaient tous les chansons de spectacles tout en mangeant. La nourriture est de bonne qualité et je conseillerais vivement cet hôtel.Plus

Les chanteurs et quel dîner !
Le 8ème niveau (catégorie à mes filles School of the Arts se sont bien amusés là-bas. Disons que c'est pratiquement le dîner et spectacle. C'est vrai, tout le monde qui cherche à faire de ce grand. Il y a de très jeunes talents génial dans...cet hôtel. Bonne chance à tous les serveurs et les serveuses. Vous tous !Plus

Cool cool cool
Ma fille a été rendue folle envie d'y aller et cela vaut vraiment le coup. La nourriture était bonne et les divertissements n'a cessé de supers serveurs. Cet établissement vaut vraiment le détour

Fantastique
Nous avons dû faire la queue pendant un certain temps mais ça vaut le coup si l'attente ! Super atmosphère, serveurs chanteurs et c'est comme si on se trouve à l'angle de Broadway! La nourriture était délicieuse et le service était très bon et ça...vaut vraiment le détourPlus

Bien plaisant !
Nous avons été dans cet hôtel pour le lendemain matin pour un casse-croûte et j'ai trouvé que la nourriture était très bonne. L'atmosphère est vivante, donc il n'y avait pas la place pour une conversation intime. Le personnel est très agréable et c'était très amusant....On n'hésitera pas à le conseiller l'un des New York dans lequel on peut avoir envie de faire.Plus

À la hauteur des commentaires
J'ai adoré cet endroit !
Une bonne ambiance. Des serveurs chantants étaient incroyables. La nourriture et le service excellent!!
Je vous conseille d'y aller tôt, nous sommes arrivés juste après 13 h du matin et nous avons été couverts pas de problème, cependant en partant...c'était la queue au coin de la ruePlus

Ellen's Stardust Diner
C'est tout simplement le meilleur! C'était notre second séjour dans cet hôtel et nous amis d'abord.
Le personnel qui sont vraiment sympas et font un très bon séjour à ce qu'il y a de mieux.
Il faut savoir que si vous avez besoin d'y aller...tôt pour éviter de faire la queue très longtemps mais il en vaut la peine d'attendre. Nous y sommes allés pour un dîner de bonne heure, aussi le petit-déjeuner.
Il faut voir ce qu'il en est si vous qui visitent New York !Plus

Ça vaut l'attente
On ne l'a pas pris ce petit restaurant pendant 4 jours avant de donner à et à faire la queue pour voir ce que le problème. C'est un bel hôtel et nous avons tous été très content que nous avons décidé d'attendre pendant la queue....Notre serveuse était des chansons en même temps, elle a servi nos boissons. Qui fait ça ? Ça vaut la peine d'attendre. Je vous recommande d'essayer cet hôtel lors de notre séjour à New York.Plus

La nourriture est géniale, le personnel rend le séjour!
Quel endroit merveilleux ! La nourriture était délicieuse et les cocktails que je connaisse ! Mais surtout le personnel ! Ils étaient très sympas et sociables. Il propose en outre incroyable spectacle entre servir ! C'était une super expérience J'y retournerais sans hésiter. XX

Manger, boire et faire la fête !
Il n'y avait pas où je suis allé dans le soir mais nous avons tout de même décidé d'y aller pour le petit déjeuner cette fois, comme faire la queue peut être un processus long du début de soirée et qu'ils ne prennent pas de...réservations. Tout le personnel formé et chanteurs emploi sur Broadway. Ils sont formidables animateurs, ainsi que les serveurs et c'est vraiment un moyen fantastique de commencer la journée ! La cuisine n'est pas fameuse, mais tout le reste était parfait. Cet établissement vaut vraiment le détour.Plus

Super séjour !
Ouah ! Ma famille et moi avons vraiment apprécié ce repas. Nous avons dû faire la queue mais il en valait la peine ! Les serveurs sont vraiment très talentueux et la nourriture était bonne, pas très chère. Je vous recommande le Ellen's à tous...ceux qui vont à New York.Plus

On s'amuse beaucoup ! Il vaut mieux y aller tôt pour une table
Nous y avons passé un très bon séjour à cet hôtel. Il y avait un peu la queue pendant notre séjour, mais nous n'avons attendu que 10 minutes. Je recommanderai vraiment y arriver tôt le matin pour le petit-déjeuner parce que celle-ci doit aiguiser votre...chance de monter. Notre serveur était très serviable, et elle nous a fait un super chanter "ils" de gel qui a une table de petit coin enfants nous avons été absolument enchantés. La nourriture est à peu près à ce que l'on attend pour diner standard. Il n'y a personne incroyablement bien à quoi que ce soit, mais c'est bon et au-dessus de la moyenne. L'ambiance et l'aspect unique de l'hôtel, c'est ce qui rend cet hôtel remarquable. Pour New York, la nourriture n'est même pas très cher non plus. Nous avons même laissé notre serveuse un très bon conseil, car nous sommes des fans de filets congelés. :)Plus

Très divertissant, nourriture acceptable
La nourriture est correcte. Beaucoup de choix. Les bardeaux, desserts, bar complet. Le meilleur atout de cet hôtel est sans aucun doute le personnel. On s'amuse bien, sympathique, et très talentueux. Comme talentueux ou plus de la réalité des spectacles. Plutôt une expérience d'un restaurant....La serveuse était excellente avec mon fils, qui lui sont inclus dans la location. Il pense est destinée à Broadway. C'était vraiment cool.Plus

On y mange très bien, les animations supers
Tout d'abord les files d'attente pour entrer peut être horrible. On a fini par arriver à l'hôtel après 20 minutes d'attente pour la troisième tentative, est la popularité de cet endroit. Les tables sont un peu à l'étroit à l'intérieur mais le service et la...nourriture étaient bons. Les milkshakes sont superbes. Le principal argument, ce sont les animations. Nous avons été le témoin de dix des chansons des employés tout en dégustant un repas d'un bon mélange de pop à Broadway tubes de styles différents des chanteurs. On en a vraiment pour l'attente pour pouvoir entrer dans l'hôtel.Plus

Les animations supers nourriture médiocre
Les repas sont de qualité moyenne, mais les animations sont qui vaut bien le détour. Commander les pâtes et burgers. Nous n'avons pas commandé le dessert mais il avait l'air bien.

La nourriture était bonne et les divertissements
Nous avons eu la chance d'arriver et vous entrer directement dans le petit-déjeuner. Le dessert était immense, le personnel est sympa et le chant était fabuleux. Il faut absolument à New York, mais attendez-vous à être installés le long ... quand nous rentrions, il n'y...avait la queue jusqu'au 30 rue (et il pleuvait).Plus

Un super endroit à visiter au moins une fois dans sa vie.
Nous a ramené deux enfants à l'heure du brunch et ils étaient ravis de le découvrir. La qualité des spectacles de servir le personnel a été vraiment formidable. La nourriture est de bonne qualité. C'est un endroit unique et je recommande cet hôtel à tous...ceux qui s'intéressent à Broadway et à des comédies musicales. C'est un hôtel adéquat pour tout le monde, à commencer par 6 en haut. Il y a souvent des lignes dehors, mais les tables à assez rapidement. Une expérience inoubliable.Plus

Expérience ordinaire mais on s'amuse bien
Préparez-vous à faire la queue pour une table dans ce restaurant car il semble toujours y avoir une file d'attente pour l'entrée. La cuisine est standard tarif aller dîner mais avec la particularité du personnel sont tour à tour sous forme de servir des chants...et entre les tables et sur le dessus. Il y a beaucoup de bruit, donc il ne faut pas y aller pour les conversations, les plats sont assez moyens même si c'est un peu cher, mais au final, l'expérience unique. Cela vaut vraiment la peine d'être visité à dire que vous avez été "s Ellen's Stardust".Plus

Super endroit amusant
entendu parler de cet endroit à nos amis car c'est un endroit unique pour manger. Ouah, nous n'avons pas été déçus. Le chant d'attendre le personnel était fabuleux. Tous les enfants étaient vraiment exceptionnel. L'atmosphère de 50 était extrêmement sympathique. L'était également excellent. Nous avons...dû attendre environ 45 minutes acheter cela en valait la peine.Plus

Super atmosphère, une véritable expérience culinaire
C'est tout près de Times Square et quelqu'un est venu et a recommandé que nous essayons le coup. La nourriture était bonne, mais le véritable attrait est le serveurs qui recherchent des artistes Broadway. Ils vous divertir (chanter), tout en proposant des tables, certains membres...du personnel étaient très talentueux. Une super expérience pour tous ceux qui veulent visiter New York.Plus

Fantastique
Nous avons dû faire la queue pendant plus d'une heure à laquelle montre la popularité de cet endroit. La nourriture était bonne, le service excellent et des chants super. Je ne retournerai pas à revenir à New York mais d'aller manger ici, c'est sûr

Génial
Désuet mais dans le bon sens du terme. Couronné notre voyage à New York très bien, j'ai eu envie d'aller chercher une longue et participer à

Très amusant
Les portions étaient immenses et les spectacles du soir étaient vraiment bons. Une bonne nuit avant de New York.

Le New York City institution !!
L'endroit impeccable, l'animation était incroyable, la nourriture était bonne, les prix élevés ! Le Joe désordonné était bon, mais pas très chaud. Mon fils a eu le Frank Sinatra burger de pizza, il m'a dit que c'était très bon. Je dirais que la raison principale...pour laquelle on y serait le divertissement. Certaines personnes extrêmement talentueux y travaillent ! Préparez-vous à faire la queue au moins 1/2 heure ! J'y retournerais!!Plus

Super soirée
Nous avons la queue sous la pluie pour une table et nous sommes contents de l'avoir fait. La nourriture était très bonne, mais elle est éclipsé par les serveurs et serveuses de chanter. Celles-ci sont géniaux. Nous avons passé une agréable soirée, nous étions bien...nourris et s'amusent. Vraiment un endroit où je retournerais à donné la chance, c'est pas le repas moins cher mais ça vaut le coup.Plus

Surestimé
Déçus, le service était bon, mais la nourriture était donc alors. Je m'attendais à plus de divertissements depuis les serveurs et les serveuses.

Ambiance génial!! Les enfants ont adoré !!
Ce restaurant était tellement amusant! Les enfants ont passé un très bon moment avec tous les serveurs et serveuses chanter ! La nourriture était juste moyen, mais vous êtes vraiment il y plus pour le divertissement que la nourriture.

Tellement amusant !!
C'était une expérience incroyable ! Vraiment mettre un sourire sur mon visage !! Nous avons adoré chaque minute et je ne voulais pas mon petit déjeuner à la fin que je n'ai pas envie de partir !!!

soirée merveilleuse
Mon mari, mon fils et moi la queue pour avoir une table et nous étions contents de l'avoir fait. La nourriture était très bonne mais le spectacle était exceptionnel, serveurs chanteurs et les serveuses étaient géniaux. Faire un point de visite

des chansons pour votre dîner
Nous avons visité cet endroit avant et nous avons adoré. L'attente personnel chante en attendant sur vous et pendant votre repas. Nous avons pris le petit déjeuner cette fois. Généralement la ligne est vraiment longue attente pour obtenir, mais nous sommes allés à un temps...libre et raté la ligne. Nous avons essayé le lendemain pour le dîner et la ligne était assez longtemps que le délai d'attente était au moins une heure pour une table. Les omelettes sont vraiment bons, mais tout ce que j'ai essayé il y a été bonne.Plus

Je n'ai jamais eu un petit déjeuner comme ça!
Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner sur notre dernière journée à New York. Vaut la file, qui a changé assez rapidement. La nourriture était super, mais l'ambiance était fantastique ! Les serveurs et serveuses break loin de ce qu'ils font pour chanter et procéder...à la paniers diner ! Ils ont même chantaient joyeux anniversaire de ma nièce et diners d'autres pour célébrer les anniversaires ! Vous devez visiter au moins une fois pendant votre séjour à New York!Plus

Première fois à New York
Super séjour. serveurs chanter étaient super, la nourriture était correcte, mais j'y retournerais avec mes enfants. La ligne d'obtenir dans l'air depuis longtemps, mais nous avons changé très rapidement.

Donc beaucoup s'amuser !!!
C'est un super endroit pour écouter des spectacles de musique de Broadway. Ils n'étaient pas trop réceptif aux demandes spéciales. La nourriture était passable, mais le service était super !

Ouah !
J'y suis allé pour un hamburger et j'ai vraiment apprécié. L'animation était génial car tous les serveurs et les serveuses chanter tandis que vous êtes ayant votre repas. J'ai eu la chance que j'ai choisi et était rythmés par un serveur appelé Frenchy'. Il était...génial et fait ma nuit. Je recommande cet endroit à tous ceux, mais préparez-vous à faire la queue.Plus

Aujourd'hui cet endroit est vraiment différent
Nous avons fait la queue pour y entrer pour environ 10 minutes et je suis content que nous avons fait. Ouah ! Bon petit déjeuner des omelettes, des toasts et des frites lavés avec un excellent café. Les e serveurs et serveuses nous a donné...des animations non-stop à travers un excellent chanter. Une super façon de commencer la journée.
Nous sommes passés plusieurs heures plus tard et les gens étaient encore à la queue pour y entrer.Plus

Du plaisir pour toute la famille !
Nous sommes allés à 8:15 dimanche de Pâques, nous sommes allés directement. Le service était un peu lent mais c'est compréhensible et nous étions là pour se détendre et apprécier les de toute façon de chanter. Les serveurs sont parfois sert pendant qu'ils chantent et...parfois debout et chanter à la foule. Nous avions la nourriture pour le petit-déjeuner, c'était bien, rien de fantastique. Les enfants split une commande de crêpes aux pépites de chocolat qui était parfait pour deux, pas tellement grands mangeurs. des chocolats chaud étaient remplis, qui était très bien. Il était approprié raisonnable pour une destination touristique. Nous y retournerons si nous retournons à New York !Plus

Tellement amusant
Ma fille et moi nous y sommes allés pour le brunch. C'était super, nous avons adoré! Ce sera un must sur nos visites de la ville. Ne vous laissez pas effrayé par la ligne vous il se déplace vraiment rapide et ça vaut vraiment le...coup !Plus

Un vrai New York Classic expérience
Ce diner a bien mangé, une atmosphère divertissante et extraordinaire des animations. Le service était très bien aussi. C'était 45 minutes vaut la queue dehors sur un froid, très venteux, Printemps jour. Il est idéal pour tous les âges. Je le recommande vivement à tous...ceux qui visitent la région.Plus

Le clou du voyage à New York !
Nous avons adoré ce diner tellement - nous y sommes allés deux fois ! Une expérience vraiment unique fait tellement agréable par leur personnel dynamiques et assez bonne nourriture ! Nous y sommes allés pour le petit déjeuner à deux reprises et sommes arrivés à...8 heures du matin, donc nous y sommes allés directement et ils ont réussi à siège un groupe de 10 de nous ! Le petit déjeuner était délicieux et d'un prix raisonnable pour cette zone de la ville, mais l'animation était top. Tout le monde devrait faire une visite !Plus

Super animations
Wow, quel moyen de terminer un voyage à New York, ou de commencer votre voyage, ou pour y aller et vous amuser
Les serveurs sont tous très talentueux et avenants. La nourriture est correcte, mais ce n'est pas ce qui le distingue des autres partout...ailleurs vous avez été.
C'est tout simplement un super endroit pour se divertir.Plus

Un gros succès Broadway
C'est l'un des meilleurs( si le meilleur) des endroits que je connaisse. Il m'a été recommandé par un ami, et je suis heureux que c'était. Moi et ma mère mère n'étaient pas trop à quoi nous attendre, mais nous avons été agréablement surpris. Il y...avait une grande queue dehors et nous avons hésité à attendre, nous sommes heureux que nous avons séjourné. Nous étions assis très rapidement et le personnel à l'intérieur sont très sympathiques vous sont immédiatement à l'aise. Nous attendaient sur notre ordre lorsque nous où rythmés par le bruit du roi lion. Chaque membre du personnel chanter surf votre visite et ils doivent tous être déjà sur Broadway. Ils sont extraordinaires. Inutile de dire que la prochaine fois que nous irons à New York nous y retournerons certainement.

C'est définitivement un endroit où aller si vous n'êtes jamais à New York !Plus

Amusement et la nourriture !
Stardust vaut le voyage. Pour une famille avec des adolescents après un spectacle, c'était sur le mark. Nous avons tiré d'une manière ou d'une autre à l'avant de la ligne, ce qui aurait été un 30 minutes d'attente, alors que c'était un bon début. La...nourriture était plus que convenable mais pas mémorable. Il faut y aller pour l'ambiance et le chant et savons que vous ne serez pas laisser se plaignent de la nourriture. Amusez-vous bien !Plus

Une sensation de chants recouverts de nourriture !
Diner fantastique pour les amateurs de musiques du monde ! Il y a une queue constante pour aller en car on ne peut pas réserver des tables, mais cela m'a pris environ 20 minutes et il en vaut la peine. Tout le personnel était incroyable...et très agréable, la nourriture était super aussi. Cela vaut donc le détour quand à New York et serait totalement y retourner encore et encore et encore !Plus

Il faut absolument visiter Eatery.
Super endroit à visiter pour le petit-déjeuner, bonne nourriture, excellent service de serveurs chanteurs.
Tout le personnel de ce restaurant très populaire et très fréquenté.

Il y a beaucoup de plaisir
Nous avons eu un dîner tôt ici avant d'aller voir un spectacle. Nous avons trouvé quelques heures serait largement le temps de découvrir Ellen s ............. nous avions tort ! Tellement amusant, l'animation est géniale. Nous avons tellement aimé que nous sommes revenus quelques jours...plus tard et nous avons pris le petit déjeuner. Je ne pense que la nourriture était "ok" n'était pas super, mais le service et l'ambiance très certainement faire pour elle. Il peut y avoir une ligne jusqu'au cours populaires (aucun pour le petit déjeuner) mais ça vaut vraiment le coup d'attendre, on adore !!!Plus

Tellement amusant!
C'est un excellent hôtel et on s'amuse ! J'ai adoré aller ici quand j'étais à New York. C'était une super ambiance. Les serveurs sont super et très talentueux. J'ai adoré entendre les gens chantent tandis que nous avons mangé. La nourriture n'est pas le meilleur...que vous aurez à New York mais il a équilibré par le chant. Si vous attendez-vous à vous asseoir et prendre un bon repas tranquille n'y allez pas ici, mais si vous avez envie de vous amuser et ici voix incroyables quand vous chantez c'est un super endroit ! J'y retournerais sans hésiter.Plus

L'attente en valait la peine
Il y avait une longue file d'attente pour obtenir de la nourriture et des chants mais il les serveurs fait toute tandis que des pires. Un endroit à ne pas manquer.

Moyen
Le personnel est fantastique ... Darcy en particulier est fantastique et devrait être sur Broadway !!!
Il y a un bon choix de nourriture mais il est venu un peu froid.

Une expérience unique
J'étais ici avec un groupe d'environ 150. Ils ont pu pour que nous puissions nous tous dans le sous-sol. La nourriture était assez bon . Les gens chanter autour de vous, pas comme Johnny Rockets style mais chaque personne chante à un moment ou un...duo. Certaines personnes étaient vraiment supers chanteurs, d'autres pas. Nous avons eu l'impression que certains des chanteurs changé les des paroles trop.
Très bien situé dans le quartier des théâtres. Juste à côté de l'école de Rock.Plus

Hôtel sympa
J'étais à New York pour les vacances de printemps et nous avons dîné ici pour le dîner. Mes amis avaient disparu plusieurs fois et je le recommande vivement l'atmosphère. Nous sommes arrivés à 740 h le lundi soir et l'attendre dehors dans le froid était...1 heure. J'avais consulté le menu à l'avance en ligne et c'est un style de 50's Diner pour la nourriture. Je suis gourmand majeur donc pas le type de nourriture que j'y retournerais pour tandis qu'à New York avec tous les choix. Mais mon ami adore ça ici. Je dois dire que la nourriture que nous avions était de bonne qualité et l'atmosphère est ce que vend cet endroit. Le chant non stop de tous les serveurs est ce qui en fait un endroit génial pour dîner. Notre serveuse était Jenny était qu'elle était très bonne. Nous avions une table sur le 2ème étage donnant sur le 1 er étage, donc c'était très bien situé. J'ai eu l'une tourte au poulet et c'était très bon. Ils ont un menu de bar complet qui était agréable. J'y retournerais sans auparavant à montrer quelqu'un d'autre qui n'a jamais été, cependant, je ne crois pas que je attendre dans le froid pour 1 heure.Plus

Ne gaspillez pas votre temps à ce restaurant !
Nous sommes allés là-bas pour le dîner et nous avons été extrêmement déçus après avoir entendu de nombreux commentaires élogieux.
La nourriture était trop cher et n'était pas très savoureux.
Le pire repas que nous avons pris à New York.
C'était bruyant et le serveur...était distrait, car il a attendu son tour de chanter. Le service était insuffisant.
C'était très bruyant et le chant n'était pas très bonne. Nous avons également eu une longue attente dehors dans le froid avant que nous puissions trouver.Plus

Incroyable !!!
Je ne peux pas dire assez sur cette diner. Nous avons attendu bordant environ 15 minutes. Je déteste faire la queue pour quoi que ce soit, mais je suis heureux que nous avons fait. La nourriture, le service et les animations étaient de qualité supérieure...!Plus

Beurk !
L'endroit est sale, la nourriture est horrible . Le service est bon. Le chant bien . C'était juste pour beaucoup pour moi. La nourriture est très cher pour nul. Tellement de meilleurs endroits pour dîner que gaspiller votre argent ici.

Il y a beaucoup de plaisir
classicisme anniversaire de petits enfants là la nuit dernière. Nous avons passé un très bon moment. Il y a beaucoup de chansons et rire. C'était bien cela valait la peine d'attendre. Nous sommes arrivés à 18:30 et était assis à 7:45. Le dîner était très...bon. Il y avait le cheeseburger de bacon avec des frites. Nous avons obtenu le milkshake vanille de signature. Le gâteau au fromage était à tomber et Sara ajouté notre serveuse une bougie pour max. Je vais manger ici à New York.Plus

Super animations, nourriture convenable.
Cet endroit est à propos des chanteurs prometteurs/serveurs pas à propos de la nourriture. Nous étions avec un couple de lycée les groupes qui avait un super interagir avec le serveur/serveuses, car le parti autour de la chambre qui jouent. Pour être honnête, le personnel...sont des artistes talentueux et ils font un bon travail sert aux tables. L'hôtel sert un dîner la nourriture typique de type et de la réaction de notre groupe, la nourriture était correcte mais rien de spécial. J'ai pris un cheeseburger qui était encore décent mais rien d'exceptionnel. Comparé à d'autres endroits dans le Times Square, cet endroit offre quelque chose d'unique et de plaisir pour tous les âges. Donc, de ce point de vue, cet endroit vaut la peine d'y aller. Mais si vous êtes à la recherche pour New York sublime cuisine il y a de meilleurs choix.Plus

Allez-y pour le divertissement
Ellen's est un endroit où les gens avec de belles voix chanter pour leurs conseils. La nourriture est insipide (une exception était les crêpes aux pépites de chocolat). J'y suis déjà allé 3 fois et la nourriture a diminué en qualité chaque fois. Commander des...flocons d'avoine et du café, et vous pourrez profiter du spectacle et passer un montant raisonnable.Plus

coin de paradis dans la ville de New York
Je suis ici pour le déjeuner et c'était génial, on ne peut pas s'empêcher de sourire quand cela mixte. Le personnel est génial et ils ont vraiment l'air d'aimer travailler là et qui jouent. Les chansons ainsi que les spectacles mis en scène par le...personnel sont beaucoup d'amusement. La nourriture est de bonne qualité et pas trop cher, le service est super et tout le personnel est sympa. Si vous êtes capable d'y aller pour déjeuner, il y a pas la queue mais pour le dîner la ligne commence à environ 5 o'clock mais si vous êtes heureux d'attendre ça en vaut la peine.Plus

Super !
Nous sommes tombés sur Ellen s lors d'un récent séjour à New York. Nous étions à la recherche d'un dessert mais fini par commander des sandwiches qui étaient délicieux-dîner la nourriture typique. Le chant serveurs étaient amusants. Dans l'ensemble, nous avons passé un excellent séjour....Je le recommande à tout le monde, mais surtout pour les familles car il y a quelque chose pour tout le monde/Plus

Fun
Super endroit pour amener les jeunes gens. Les serveurs sont tous les artistes très talentueux et se lever et chanter pendant les repas. La nourriture est simple : hamburgers, sandwiches, des milk-shakes, etc, mais l'animation est fabuleux. Il peut y avoir une ligne aux heures...de pointe. Tellement de choses amusantes à fairePlus

Principalement du battage
Mon ami et moi sommes allés à cause de tous les commentaires sur Ellen's. La nourriture était extrêmement cher. Nous avons dû faire la queue pour environ 30 minutes qui n'était tout simplement pas la peine. C'est extrêmement étroit à l'intérieur et le chant mais...bon c'est pas quelque chose que je voulais entendre tout en prenant votre petit déjeuner. C'est incroyablement bruyante et il est difficile d'avoir une conversation.Plus

Il y a beaucoup de chansons et nourriture
Ce restaurant a été recommandé pour moi et je ne sais pas quoi que ce soit à ce sujet. J'ai été assez surpris quand l'un des serveurs montés sur une table et a commencé à chanter. Ils étaient tous merveilleux ! Je ne sais pas...où chercher parce que quelqu'un était toujours se lever et signature. Il y a une en haut et une en bas pour le restaurant et quand nous sommes arrivés là-bas, c'était plein à craquer ! Le menu était varié et c'était un plaisir. Si vous y allez, il ne faut pas s'attendre à avoir une conversation, c'est un peu trop forte pour ça ! La nourriture était correcte, mais rien d'exceptionnel. Mais, pour quelque chose de différent et amusant, il faut y aller, au moins une fois.Plus

Bon divertissement qui vaut la peine d'attendre pour un tween
Nous avons dû attendre environ une heure dans le froid, mais nous avons apprécié notre dîner. Le personnel est très talentueux, mais parfois, vous sentir comme si vous êtes dans un bar karaoké. La nourriture est assez bonne. Notre serveur était livré des boissons et...libère une table pendant ses chansons. Ma fille de tween vraiment apprécié.Plus

Recevoir et bonne nourriture
Ma soeur et moi nous y sommes allés deux fois. C'est comme aller dans une comédie musicale et la nourriture est servie rapidement et c'est délicieux. Cela vaut en ligne permanent

Bon pour la nourriture pour un prix correct
Dîner de style ancien avec une très bonne ambiance. Le service est bon et les prix sont comparables pour New York. C'est un bon endroit pour un repas de l'après-midi avec votre famille. J'ai commandé un hamburger et des frites. Je vais revenir bientôt.

soirée Fun
Nous avons passé une excellente soirée, il y a beaucoup de très bons chanteurs. Les bons aliments et excellents milkshakes adulte.
Essayez d'obtenir un siège sur le balcon avec une vue sur le sol, vous obtenez le meilleur point de vue et sont capables de...parler à vos amis.Plus

Je donnerais 6 étoiles si je pouvais
Quel endroit merveilleux ! C'est un endroit agréable à visiter quel que soit leur âge. Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et la nourriture était bonne. Nous avions environ 10-15 à 50 minutes d'attente. Les tables étaient proches les unes des autres et...c'était un peu étroit. Les animations, c'était intéressant. Tous les membres du personnel en attente est venu à New York dans l'espoir de faire ça à Broadway. Il y a beaucoup de talent dans cet endroit. C'est sans aucun doute sur ma liste des choses à faire quand je retourneraiPlus

Tellement amusant!
Super ! Chanteurs sont incroyables et les patrons chanter le long. Très amusant. La nourriture était correcte. Notre première visite était mieux pour la nourriture. Il y avait un hamburger ... Super ! Cette fois-ci, nous avions des nachos ... Pas tellement incroyable ... Mais...l'ambiance faite pour ça. Cela vaut les longues queues ... Ils passage rapide.Plus

Classic rétro sentir
Ma famille et moi, nous avons beaucoup apprécié les serveurs de chanter le meilleur. Je suggèrerais assis sur le deuxième niveau, juste en face de la scène. L'endroit est plein d'énergie et personnes même si je pense que tout était un peu trop cher ......mais bon, c'est New York! Super emplacement & lieu historique à être !Plus

Une super visite avec ambiance sympa
Il y a un peu de la queue mais ça valait la peine d'attendre. La nourriture était très bonne et la serveuse et serveurs chanter entre vous servir votre nourriture. C'était très amusant et tous les dîners a participé à l'animation. Visite

euh
Mon petit-fils et moi nous sommes arrêtés pour le déjeuner le lundi matin sous la pluie. Nous n'avons pas eu à attendre plus de 5 minutes avant nous étions assis. La raison principale, c'était juste correct est parce que la nourriture n'était pas très bon....Mon fils a eu le pain doré et c'était dur et trop cuit. Aussi il a dit son café n'était pas bon. Tout ce que j'avais était un croissant qui je pensais qu'ils avaient acheté, donc je ne peux pas blâmer. Le service était moyen au mieux. Le chant était une bonne idée et nous l'avons apprécié mais il ne font pas pour le service et la mauvaise qualité de la nourriture à mon avis. Peut-être que c'était juste le lundi » bof pluvieuse du matin" sur ma partie mais pas impressionné.Plus

Ambiance fabuleux
Nous avons visité ici suivant la recommandation d'un ami avant notre voyage. Elle était donc corriger, nous avons passé une merveilleuse soirée. Les serveurs et les serveuses sont tellement bon et ils sont très attentionné et sympathique. La nourriture est correcte, très acceptable même si...ce n'est pas le meilleur mais le facteur de divertissement est de première classe. Je ne sais pas pourquoi certains membres du personnel ne sont pas sur Broadway comme ils le méritent d'être tellement. L'emplacement est parfait. La queue se déplace assez rapide et ils sont très efficaces à essayer de maximiser leur disponibilité des sièges.Plus

chant Diner
On est arrivé un peu après avoir ouvert, donc nous n'avons pas eu à attendre ce qui était vraiment agréable. Les serveurs est tellement amusant à regarder et écouter. Extrêmement troupe talentueuse.Le service est toujours impeccable. La nourriture est correcte. Nous y sommes allés pour...le divertissement et nous sommes déçus. Si vous pouvez prendre un voyage ici.Plus

30ème voyage d'anniversaire
Ma mère et moi avons eu un déjeuner fantastique ici pour notre dernier jour à New York quand nous avons visité de 5-12 mars ! L'ambiance était excellente, les serveurs étaient très attentifs et la nourriture était super ! Le seul inconvénient, c'est que c'était...un peu froid quand il est arrivé!Plus

Un super temps pour famille
La musique est constante et bruyant mais bon. Pas un endroit pour les amoureux, mais pour un excellent séjour ! Super pour les familles et les groupes. La nourriture est bonne ... ce n'est pas génial, mais bon, il y a beaucoup de cela. Si...vous voulez vraiment un bon repas de dégustation, alors ce n'est pas pour vous. Je n'aurais pas voulu manquer quand mêmePlus

Quelle expérience
Cet endroit est incroyable. Ce que nous avons eu une expérience. Nous avons visité deux fois dans la semaine, nous étions à New York. Les employés sont chaleureux et accueillants et ils peuvent toute la ceinture un harmonie et venez vous servir les clients sans...être hors d'haleine. La nourriture est bonne et les milkshakes sont un must !!!Plus

Recevoir le dîner
C'était une super expérience avec de la bonne nourriture, nous avons beaucoup apprécié notre nuit ici. Les chanteurs étaient incroyable !

La nourriture y est très bonne et musique
Nous sommes venus à cet endroit sans savoir ce que c'était vraiment, mais dès que nous avons eu à nous adorons tout à l'intérieur ! Sublimes chanteurs et on y mange très bien. Nous avons adoré !

On a adoré
Nous avons pris le petit déjeuner et le dîner ici. Le personnel est sympa et la nourriture excellente. La plupart de la serveuse» et les serveurs étaient très bien à chanter.

Fun !
C'est près du sommet de la liste si vous êtes un touriste. Un spectacle et repas dans une. Bon rapport qualité/prix pour ce que vous obtenez. milkshakes étaient délicieux, mais je n'ai pas aimé la pistache autant que je l'aurais espéré. Mac et piqûres de...fromage étaient aussi frais et savoureux.Plus

Le petit déjeuner est correct et un spectacle :)
Très bien situé et que nous sommes allés tôt (8 h00) nous n'avons pas eu à faire la queue.

Bon choix sur le menu et service amical mais ce qui rend cet endroit est le chant.

Un endroit idéal pour profiter d'un bon repas, je...vous le recommande !Plus

Endroit génial !
Sommes passés dans cet endroit pour le petit déjeuner. n'avait aucune idée de ce qu'il était avant et nous avons passé un merveilleux moment. Le petit déjeuner était un délice, merveilleux service et pour le petit déjeuner de pointe n'attendait dehors pour environ 10 minutes....Je le recommande vraiment -- tel un excellent moyen pour dîner !Plus

Fun !!
Nous avons eu une explosion à cet endroit !!
Nous nous sommes arrêtés pour une bière et sommes restés quelques plus.
Super ambiance !
des serveurs chantants !!!
La nourriture était très bonne !
Tout le monde était d'avoir un bon moment.
Super endroit où...s'arrêter pour un repas léger ou une boisson si vous êtes dans le Times Square. sympathique et familial.
Nous sommes allés sur la recommandation d'un ami et nous serons en passant le long.
C'était une victoire !Plus

Tout simplement génial
Nous avons visité New York avec des amis et c'était de loin le meilleur endroit où nous avons mangé. Le personnel de chants étaient tous fabuleux et créé une ambiance géniale. La nourriture était excellente et très bon rapport qualité-prix ainsi que des beaux cocktails....Personnel très sympathique avec des qualités de service à la clientèle. Visiter New York encore en avril et août et c'est un endroit où je reviendrons sans aucun doute. Le Ellen bien terminé est sur un super endroit.Plus

Bonne ambiance
C'était très froid et nous avons attendu 40 minutes à l'extérieur. Il y avait une fête massive à l'intérieur.
Ils ne vous disent pas que si vous faites un choix de revenir. Le personnel est venu pour demander ce que les gens voulaient tables mais...aucune info sur délai d'attente. Vous ne pouvez pas réserver sauf si vous avez un groupe qui personne dans le signal. Une fois à l'intérieur encore froid car près de la porte. La nourriture est correcte. Personnel chanté airs du spectacle et nous sommes très bien. Je ne voudrais pas être un endroit que je pointe arrière mais c'est une autre expérience de NYPlus

Sing Sing
Diner avec une touche ! Les serveurs est incroyablement talentueux. Vous vous sentez comme vous êtes à un spectacle de Broadway. La nourriture n'est pas mal non plus! Des tonnes de plaisir.

Une expérience incroyable
Si vous allez à New York c'est un must Eatery. Si c'est votre anniversaire ou un membre de votre soirées anniversaire, le garçon a vous pour un régal. La nourriture est excellente, assurez-vous que vous quittez la chambre pour un dessert

L'un des plus grands points forts de notre voyage
Nous avons adoré cet endroit ! Véritable American Diner où la nourriture est abondante et copieux et l'ambiance électrique ! Les serveurs sont tous les chanteurs incroyables et c'est tellement amusant que je n'ai pas envie de partir ! On pouvait s'asseoir là toute la...journée à boire et easting chanter ! Vous devez visiter cet endroit si vous allez à New York !Plus

Notre 2ème visite, cette fois pour le déjeuner
Nous avons pris le petit déjeuner ici l'année dernière, cette année nous nous sommes arrêtés pour le déjeuner. Il nous a semblé frappé à un bon moment parce que nous y sommes allés directement et assis sur un jeudi autour de 3:00. marché le dimanche...matin et il y avait une ligne dehors toute la journée, et il faisait froid ! Très bon déjeuner. Immense menu. Nous adorons le personnel de chanter. Ma seule chose est - c'est assez cher. Le dîner pour 2 adultes et 1 enfant juste sous $100. Alors, allez-y !Plus

On a adoré !!!
C'est un endroit très touristique avec la nourriture medicre mais il faut aller voir le talent !!! Les serveurs de chant sont extraordinaires. Nous aurions pu nous asseoir pendant des heures ! Nous sommes arrivés à environ 10:30 un samedi et je suppose que le...temps était parfait ! Nous n'avons eu à attendre quelques minutes pour une table. Par le moment où nous avons laissé la ligne était en bas de la rue. Si vous êtes un fan de musique de montrer qu'il vaut la peine d'attendre !! Allez-y !!!Plus

piège à touristes dans Midtown
J'y suis allé avec un ami juste avant Noël. Rien de spécial, je pense que nous étions les seules personnes qui y vivent dans la ville. Nous sommes tous les deux de l'étranger à l'origine, donc nous sommes allés à "cochez la case." La nourriture...est de qualité moyenne, et l'ambiance est kitsch. Très bruyant, à peine capables d'avoir une conversation. Certains membres du personnel d'attente étaient assez bien, peut-être quelques Broadway future stars ... Mais ce n'est certainement pas toutes.Plus

Il y a beaucoup de talent
L'animation était super ... mais la nourriture était de mauvaise qualité/prix moyen. Pâtes froides et aucun "poulet" pour être trouvé. Allez-y pour l'amusement et pas la nourriture. des frites et des hamburgers avaient l'air mieux que ce que j'avais commandé.

Très agréable !
La nourriture était bonne, animations était super ! Assurez-vous que vous faites une réservation parce que l'endroit était plein à craquer !

Bonheur
J'adore Stardust. Chaque fois que nous visitons NY avec ma famille nous y allons. Nous avons tellement amusant, c'est super pour aller avec les enfants et si vous pouvez vous permettre d'aller voir un jeu c'est un bon moyen de profiter de bonne musique, bonnes...performances et la nourriture. Il peut même un peu cher, mais c'est comme cela qu'une seule fois, un dîner et il en vaut la peine. Tout le monde devrait y aller ici quand ils visiter New York.Plus

Un must à votre visite à New York!!
J'adore, j'adore, j'adore cet endroit. Nous y sommes allés pour le petit déjeuner le matin de mes filles anniversaire, la nourriture était fantastique et le service était excellent. Tout en étant servi le café nous étaient en train d'être chanté par l'un des serveurs. Les...serveuses aussi chanté des chansons des comédies musicales. Tout le personnel chantaient Joyeux anniversaire de ma fille qui était fabuleux. Vous devez visiter ici pour la nourriture et les animations.Plus

Le chant s'arrête jamais
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et la nourriture était correcte, mais c'est le chant de surcroît arrêt qui rend cet endroit vaut le détour. Certains membres du personnel vraiment lui donner leur tous et sont extraordinaires. Les prix sont un peu élevés...mais ce n'était pas une surprise.Plus

Endroit fabuleux
Nous a été recommandé par un ami et nous n'avons pas été déçus. Le petit déjeuner était excellent et chanter était un super modification de la norme.

Seul le divertissement est bien
La nourriture était abominable. J'y suis allé à deux reprises et, chaque fois que la nourriture est décevant. La nourriture est grasse, trop cher et de qualité inférieure. N'y allez pas temps près la fermeture parce que la qualité de la nourriture diminue. Malgré la...mauvaise nourriture, l'animation est merveilleux et c'est comme aucune autre diner. Il y a des animations live chaque minute vous y êtes. Il y a des chanteurs merveilleuses d'essayer de faire un nom pour eux-mêmes sur Broadway donnant leur tous. C'est un vrai plaisir. Je vous conseille d'aller dans certains milkshakes ou un dessert et quelques airs de spectacle.Plus

Super ambiance !
Nous avons assisté à deux reprises au cours de notre visite à New York, sur la première fois, nous avons dû faire la queue mais la deuxième fois nous nous sommes immédiatement. Le menu était principalement ce que l'on attend d'un American Diner - et...des portions très généreuses ! Le personnel est génial et ça vaut vraiment le détour, vraiment très amusant et une super ambiance.Plus

L'animation était super !!!
Vous ne trouverez pas mieux que l'attente des chants du personnel, mais la nourriture était moyen. Mon mari a pris le Joe désordonné. Il a trouvé que c'était très bon mais un peu génériques. J'ai eu le jambon et fromage quiche avec une salade de...côté. La salade était génial. Le vinaigre balsamique était vraiment bon. La quiche était bien aussi ! Mais j'ai vraiment apprécié le chant. Ils étaient très charismatique et talentueux.Plus

Beaucoup de FB
Ce diner est un endroit vraiment agréable à manger. Les serveurs sont très divertissant et la plupart d'entre eux sont très talentueux. A. amusante expérience à New York

Les animations du petit-déjeuner
Nous sommes venus ici pour petit déjeuner vers 0830 et ce n'était pas trop fréquentée. La nourriture est correcte et un peu cher, mais l'animation est amusant et le personnel vraiment peut chanter. Préparez-vous pour une serenade aléatoire! Ha Ha

dans l'ensemble, c'est un endroit...tout simplement à dire que vous avez été là.Plus

J'adore j'adore j'adore cet endroit
C'est mon 2ème temps ici. J'adore cet endroit. Où peut-on aller pour avoir un bon repas et divertissement ? Je ne peux pas dire assez de bien de cet endroit. Si vous n'êtes jamais à New York veuillez font de cet hôtel un point de...manger ici. Vous ne serez pas déçus !!!Plus

Délicieux
C'était un diner incroyable ! Le personnel était très sympa et si vous aimez Broadway c'est l'endroit pour vous. Le petit déjeuner était tout aussi savoureux et de toute l'expérience était amusant.

Intéressant !
Ouah ! Vous avez vraiment besoin de visiter cet endroit c'est incroyable. La nourriture est très bonne et les prix sont raisonnables, le service est probablement le meilleur que j'aie eu à New York ! Non seulement ils sont des chants mais ils sont les...formalités vous êtes correct et la nourriture est correcte constamment.Plus

chants et danses Des serveurs
Quel plaisir endroit avec une excellente nourriture !
Il faut faire la queue mais ça valait la peine d'attendre!!!
Assurez-vous d'avoir cet endroit sur votre liste de choses que vous devez faire, car vous ne serez pas déçus.

C'était super cool ! A voir absolument !!
Nous nous sommes arrêtés ici pour un petit déjeuner rapide avant nous avons dû partir pour l'aéroport JFK. C'était génial, les chanteurs étaient tous incroyable et notre nourriture était classique ! Nous avons passé un excellent moment dans les 45 minutes nous étions là !

Original !
Nous sommes tombés par hasard sur Ellen tandis que vous recherchez pour le petit déjeuner. Sans doute eu plus que ce à quoi nous nous attendions. Très bien un diner avec des serveurs très talentueux chanteurs.
Il y avait un bon choix de plats, nos...deux choix étaient délicieux !Plus

Bon divertissement et bonne nourriture
Nous avons apprécié la nourriture et le spectacle ici. Les lignes peut être longue, donc assurez-vous que vous savez quand vous allez et préparez-vous à attendre. Le service était correct, pas le meilleur que j'ai jamais eu mais enfin c'est un diner pas un restaurant...5 étoiles.Plus

Très décevant
On nous a dit à tout le monde d'y aller. La nourriture est simple. Le personnel était un peu ennuyeux et ils ont demandé les conseils et sommes allés autour avec un seau et demandé à chacun des tables. Très inconfortable. Mon fils a aimé...ses hot dogs. L'atmosphère était très soigné! photos de joue à Broadway. photos d'acteurs signé par eux.Plus

Fantastique !
Quel merveilleux séjour que nous avons passé au diner ! Même si c'était seulement 9 h00 c'était complet mais le personnel était efficace mais aussi très talentueux et amusant ! Il vaut vraiment le détour.

Ambiance sympa
Ambiance sympa, et la nourriture correcte mais rien de spécial pour un diner. Le chant compense quand même. Ça vaut le détour pour le divertissement. Être prêt à payer pour les chanteurs du fonds ainsi que les 20% de pourboire!

Mes enfants se sont beaucoup amusés.
La nourriture n'a rien de spécial. Les serveurs est ce qui en fait un endroit spécial. Mes enfants ont apprécié le chant beaucoup. Je peux dire sans l'ombre d'un doute que le personnel est très talentueux et avons d'assez bons voix. Je recommande cet endroit...à tous ceux qui veulent se divertir avec dîner nourriture veryday.Plus

Le petit déjeuner avec une balançoire
Nous sommes allés sur samedi 20 février pour le petit déjeuner. Il y a eu environ 8.30 , aucune file ! Super moment passé par tout le monde. Très bonne ambiance et beaucoup de plaisir. Gauche avec eux faire la queue à la porte. Allez-y.

Super endroit
Nous avons beaucoup apprécié notre séjour il y a un bon personnel bonne ambiance bonne nourriture mais il faut arriver tôt le matin pour éviter les longues files d'attente.

Il faut absolument aller à
J'adore, j'adore, j'adore cet endroit! J'ai envie d'y rester toute la soirée. Super, plats à un prix raisonnable avec un excellent divertissement ! Mon fils 23 ans calcule c'était l'un de nos points forts New York !

Déjeuner
Nous avons eu un déjeuner savoureux et amusant. Endroit positive. Personnel très gentil. Bons hamburgers et frappé. Atmosphère détendue. Cool élégants. Nous reviendrons.

Il faut y aller pour l'expérience
Nous avons vraiment apprécié l'animation ! Les serveurs sont très des acteurs permettra de théâtre. Une super expérience pour toute la famille. La nourriture était correcte, mais nous nous rappellerons l'expérience.

rapport qualité/prix de divertissement A-plus ----- nourriture D-moins.
Notre famille visites le diner chaque fois que nous voir un spectacle de Broadway. La nourriture a toujours été au mieux médiocre. Nous avons principalement parce qu'elle est amusante et les enfants adorent. C'est une expérience merveilleuse et vous amène dans une bonne humeur de...voir un spectacle.Plus

place de la nourriture de plaisir pour les amateurs de théâtre
Tandis qu'il peut y avoir du bruit, c'est le point de l'endroit. J'y étais avec ma famille, et alors que je ne suis pas un grand fan musical, serveurs chanteurs peut être amusant. C'est certainement unique de voir votre serveur tenant une tasse de café...dans une main et un Mic dans l'autre tandis qu'un talent showtune ! Malgré que j'ai trouvé le service était bon, les prix sont raisonnables pour le type d'endroit c'est à New York. Très pratique pour les théâtres ( c'est juste à côté de l'école de Rock), mais s'attendre à une ligne dans le temps convenable.Plus

Le meilleur petit déjeuner de New York !!
Une expérience incroyable. Totalement unique et la nourriture était bien trop qui, pour un "restaurant de nouveauté" est inhabituel. Le chant était vraiment superbe. Je reviendrai !!

Notre premier repas à New York
C'était une bonne façon de commencer nos vacances à New York. Nous avons atterri à l'aéroport, sommes arrivés à notre hôtel, puis nous avons marché jusqu'à Ellen s pour le déjeuner. L'attente à l'extérieur était à environ 10 minutes. Une fois à l'intérieur, nous nous...sommes immédiatement assis à une table à l'étage. C'est une atmosphère très amusant et festif - les musiciens étaient avenants et avions fera vivre vos fantasmes incroyables ... La nourriture (des sandwiches et des hamburgers) étaient tous préparés vraiment bien. Le "formidables" gâteau était "Wicked" bien trop.Plus

Très touristique et un peu de ruse. N'y allez pas pour la nourriture.
La nourriture est au-dessous de la moyenne et le service est très bien. Les serveurs sont tous très doués mais ils seront constamment venez autour pour demander conseils après chaque numéro. Les lignes peuvent être long, mais c'est peut-être bien d'aller voir une fois. Les...enfants ont adoré voir les gens des danses et des chants sur les tables. Obtenez vos factures dollar prête donc vous pouvez remplir tous les contenants de pourboire car ils viennent par.Plus

Super endroit
Vraiment sympa, bonne nourriture, bon service. Je le recommande vraiment. J'ai mangé à l'heure du déjeuner, il n'y avait aucune file.

Animations et un délicieux repas
Si vous voyagez à New York pour les spectacles c'est un super endroit pour prendre un bon repas à un prix raisonnable. Vous avez un service de qualité et les serveurs vous divertir. Il y a beaucoup d'énergie et de l'amusement. quarters sont un peu...près, donc vous faire la connaissance de vos compagnons de table, c'est tous partie de l'amusement. Construire dans votre table de temps vous et vos enfants s'en souviendront. Cela valait la peine d'attendre.Plus

Super !
dîner la nourriture typique, divertissement fantastique et des paquets d'étoiles talentueux de Broadway ! Vraiment un super endroit à visiter - essayez d'y aller pour le petit-déjeuner pour éviter la longue file d'attente.

Tout le plaisir d'un spectacle
La femme et les enfants ont adoré ici - d'excellents spectacles de l'ensemble du personnel avec l'avantage d'avoir votre petit-déjeuner. Bon repas et extrêmement occupés, alors allez-y tôt.

Le petit déjeuner est super
Nous sommes arrivés à environ 9.30 heures du matin, il y a eu un immense attente nous sommes donc retournés le lendemain à 8 h00 du matin et nous avons eu droit. Les choix de menu, le service et la nourriture était très bonne, cela...nous a coûté 90$ pour 4 de nous, mais cela en valait la peine. Le chant était un super petit déjeuner complet sur l'expérience. incontournable de toute visite à New York.Plus

punaise vaut le voyage a besoin d'une rénovation
Il y avait beaucoup de plaisir et la nourriture était bonne, mais elle est un peu vieux et sans aucun doute besoin de travaux de rénovation. Nous étions assis juste à côté de la porte sur une nuit froide, donc également eu affaire à l'air...froid chaque fois ils laisser quelqu'un. Nous avons apprécié l'expérience globale.Plus

Génial !
Nous avons décidé de venir ici pour déjeuner après recommandation d'un de nos amis. L'ambiance est géniale à l'intérieur !

La cuisine est savoureuse, est venu rapidement et était assez bien trop cher pour New York. Dans le même temps, tous les membres du personnel...ont pris cela en devient à chanter autour du café. Une très bonne idée, très agréable. Je le recommande à d'autres !Plus

Incroyable ... et c'est ce qui nous pousse à revenir ...
Nous visiterons Ellens's Stardust chaque fois que nous avons visiter New York et Manhattan en particulier. Le service est très rapide, la nourriture est excellente et nous adorons le chant. Nous y sommes allés le matin pour le petit déjeuner et le déjeuner, et il...y avait toujours un super endroit à visiter. J'adore le style des années 50 et ne serait pas changer une chose.

La seule chose que je peux dire c'est qu'ils ont besoin d'ajouter une sans gluten rouleau ou du pain pour le menu pour répondre aux besoins des gens allergique au sans gluten.Plus

Une expérience fantastique
Ma fille a pleinement apprécié l'expérience des chanteurs étant si près et était fasciné. La nourriture était bonne, un peu cher mais ça vaut le coup dans l'ensemble. Nous avons raté la queue à midi, nous sommes arrivés entre 12 et 1230. Par le moment...où nous avons laissé la queue était à mi-chemin dans la même rue. C'était vraiment très agréable !Plus

sensationnel
Je ne peux vraiment pas aller à New York, NY et ne pas dîner à Ellen. La cuisine savoureuse et un service parfait. Les spectacles sont magnifiques. Je le recommande vivement

Une expérience géniale, aussi bien qu'un spectacle de Broadway
Le chant des serveurs sont fantastiques et ils y non stop de quand vous arrivez quand vous quittez. La qualité de la nourriture et la variété est très bon aussi. Vous ne pouvez pas réserver une table vous avez à faire la queue. Nous avons...la queue pendant une heure dans une ligne à l'extérieur. Mais ça vaut le coup.Plus

Excellent séjour & très courte attente !
Nous y sommes allés pour un déjeuner tôt le matin, le service était excellent ! La nourriture était excellente ! Les artistes/serveurs étaient phénoménal ! Je n'ai pas envie de partir!

L'ambiance est géniale
L'ambiance y était fabuleux.
Très agréable à voir et entendre le spectacle mis sur tout en mangeant.
Le Burger végétarienne était absolument horrible, je n'ai pas mangé une chose et la serveuse n'a même pas demandé ce qui n'allait pas !
Les desserts étaient succulents.

Super hôtel, super sympa
Je suis allé à Ellens Stardust Café sur la recommandation d'un ami proche. Quel excellent concept. La nourriture était correcte. L'animation était superbe, qui vaut une visite, j'y reviendrai si je retourne à New York. Il faut savoir qu'elle est très fréquentée et il faut...en dehors de faire la queue pour attendre des tables. Il en vaut la peine.Plus

moment de plaisir
La deuxième visite et on a adoré. Nous étions assis à côté de la porte qui n'était pas super mais fantastique atmosphère. L'excellent service et la nourriture était correcte. Quatre ans et 16 ans apprécié ! Nous reviendrons

Nous avons visité pendant Jonas !
Nous avons visité le samedi soir de tempête Jonas quand la plupart de la ville était fermé. Nous nous sommes éclatés ! Le restaurant était plein à craquer et tout le monde était en très bons alcools. Le personnel était très sympa, efficace et sympathique....Oui, c'est vrai, c'est un peu ringard avec le personnel se briser dans des chansons de Broadway toute la nuit, mais c'est le point et c'est ce qui fait plaisir !! La nourriture n'était pas disent, non plus. Les portions sont grandes et le menu est varié. Félicitations au personnel dévoué qui a rendu à travailler la nuit de la tempête, nous avons passé un super séjour tous dû eux !Plus

sympa et original
C'est un endroit touristique. Mais, c'est amusant et différent. Il y a de très bons chanteurs Broadway qui se produisent pendant que vous mangez, vous vous sentez comme si vous êtes dans une comédie musicale. Aussi, la nourriture est bonne, il n'y a rien d'extraordinaire,...mais bon style diner. Je recommanderais pour une visite de temps. C'est un plan initial.Plus

Tellement amusant !!
Nous avons passé un excellent moment au diner !! Heureusement, nous n'avons pas eu à faire la queue pour longtemps contrairement à beaucoup d'autres dehors dans le froid ! La nourriture était correcte ... Rien de spécial mais l'ambiance était fantastique !!

Best Diner à New York !
La nourriture est incroyable. Le personnel chante, et c'est génial. C'est de loin la meilleure diner dans la ville de New York.

Manger et profiter
J'ai passé un bon moment à Ellen Stardust ! Il y avait quelques fois. La nourriture était bonne et j'ai beaucoup apprécié l'excellent spectacle formulaire les serveurs. Vous devriez voir ça.

Super sympa, un peu trop de monde et pas cher ... Mais ça vaut le coup !
Mon mari et moi sommes arrêtés ici pour le déjeuner et c'était vraiment pleine à craquer, car je suis sûr que c'est toujours. C'est bruyant, c'est occupé et c'est amusant. La nourriture était un vrai dîner nourriture et très bon ... Mais il n'est pas...bon marché. Les serveurs étaient excellents. Très attentifs et incroyables artistes tous et chacun. Vaut vraiment votre temps pour quelque chose que peu différent. Il ne faut pas y aller si vous avez un mal de tête ou si vous voulez un repas misesà !Plus

Fantastique, bon rapport qualité/prix, mais IL FAUT s'attendre à devoir faire la queue d'un soir
WOW !! Nous avons dîné là 3 fois maintenant. La nourriture est très bonne, très abordables et d'énormes portions. Tout ce que je pourrais dire c'est, préparez-vous à faire la queue. Cependant, il en vaut la peine.

Super soirée
Je viens de passer une soirée ici et nous avons vraiment apprécié. C'est vrai que c'est un peu étroit et la nourriture est dîner typique, mais c'est pas plus cher que les restaurants similaires dans la région. Et à tous les commentaires se plaindre c'était...sale je vais pont qu'il affiche un un bleu dans la fenêtre, indiquant qu'il a été vérifié et passés pour l'hygiène dans les six derniers mois. Des serveurs chanteurs étaient super animation, expérimenter le talent là et qui est le thème de l'endroit. Si vous voulez prendre un petit déjeuner après 11.45 aller ailleurs, ou se lever tôt. Il a fait ce qu'il a dit que c'était un endroit sympa pour manger. Je vous le recommande vivement, mais peut-être pas du goût de tout le monde.Plus

Très bonne ambiance
visité en 2016 fév. Bien que la nourriture n'était pas le meilleur dans le monde l'atmosphère a largement compensé. Bon chanteurs et excellent service

voyage de filles à New York
lors d'un voyage entre filles que nous avons mangé ici. Super nourriture et apprécié les chanteurs en mangeant. Nous avons l'intention d'y revenir ici sur notre prochain voyage.

Une autre aide
Nous avons visité cet endroit il y a 3 ans et que nous revenions à New York avec un couple qui a visité pour la première fois on a pensé leur montrer un échantillon de Broadway. La nourriture est correcte, mais c'est l'expérience de manger,...ce qui est super. Nous y sommes allés un samedi soir à environ 8 h et nous avons dû faire la queue pour 30 minutes. J'y retournerais sans hésiter.Plus

Super séjour !!
Nous y sommes allés le soir et l'expérience était super !
Le personnel est très sympathique et les serveurs qui chantent sont super !
La nourriture était délicieuse, ailes avec moutarde de miel très recommandé. Aussi des desserts, très américaine expérience !!
Nous y retournerions...sans hésiter !Plus

Bel endroit mais décevant
Nous avons été recommandé cet endroit par un ami. C'était à 3 min à pied de notre hôtel. Nous sommes allés à y aller un soir mais la queue était toute la rue car c'est très populaire. Au lieu de cela, nous sommes revenus sur...notre dernier matin pour le petit déjeuner, car je pensais que ce serait un peu plus calme. Il y avait beaucoup de monde et il n'y avait pas de tables en bas.

On nous a donné une table à l'étage et pouvait encore entendre la signature de personnel mais en raison de la proximité de notre table étaient incapables de les voir. C'est décevant car c'est ce que ce restaurant est à propos.

Nous avions des crêpes et JO et la nourriture était bonne rien de spécial. Je ne suis pas sûr que nous aimerions revenir ici après avoir été une fois. Ce n'est pas pour tout le monde même si vous allez par les longues files d'attente c'est populaire.Plus

Il faut absolument faire pendant votre séjour à New York
Nous avons passé un excellent moment ici, la nourriture était excellente, beaucoup de choix, tailles très généreuses portions, j'ai beaucoup aimé les milkshakes. Atmosphère absolument incroyable. Tous les serveurs chanter, recommanderont des voix. Notre serveur même nous laisser participer et ma fille avait toute la...place des chants joyeux anniversaire à ici. Attention, il faut souvent faire la queue, et c'est si populaire. Nous n'avons pas eu à quand nous y sommes allés pour le petit déjeuner, mais il y avait toujours la queue en début de soirée à partir, mais nous n'avons attendu que 15 minutes, ça vaut le coup.Plus

Tout simplement génial
Nous avons pris notre petit déjeuner sur notre dernier jour ici, c'était donc ça vaut vraiment le coup d'y aller !! Les serveurs et serveuses tous prendre pour chanter et servir !! Ils sont tous herbe des artistes de Broadway et l'atmosphère est fabuleux !!...C'est un véritable must pour tous ceux qui visitent la Big Apple 🇺🇺🇺🇺Plus

Beaucoup de plaisir
Des amis nous avaient recommandé à nous et c'était juste au coin de la rue, qui vaut le coup d'oeil. La nourriture est bonne, pas enivrant mais bon et copieux et il y a plein de cela. L'idée de divertissement est l'endroit où il est....Musique live tout le temps de tous les meilleurs spectacles. Le personnel croon et Bop leur chemin dans le restaurant offrant un assez bon spectacle au sol, qui vaut le coup d'oeil de la nouveauté si rien d'autre.Plus

Fabuleux
Cet endroit est unique. Vous pouvez manger et boire et obtenez rythmés par les chanteurs de qualité de Broadway les portions sont immenses et le service est rapide. Ce n'est pas vraiment un lieu pour un repas romantique. C'est amusant et différent.

Déjeuner fantastique avec des serveurs chantants
C'était un restaurant très inhabituel avec des serveurs chantants. Nous étions occupés à travers les repas avec un nombre de chanteurs étoiles ! Le repas était également très bien, allez-y pendant la journée et vous ne devrez pas faire la queue. Le personnel était courtois...et sympathique.Plus

En dehors de ce monde!
Le meilleur repas que j'aie jamais vu.
La nourriture était incroyable et les serveurs sont très talentueux, drôle et amusant !
Si vous allez à New York assurez-vous de vérifier cet endroit et si vous êtes dit d'attendre en ligne - allez-y ! C'est totalement...ça vaut le coup !Plus

Peut-être devrions-nous étions sur une nuit libre mais ce n'était pas tellement incroyable
OK, donc la nourriture n'est pas génial, mais nous n'avons pas s'attendre à ce que de toute façon. La seule chose qui n'était pas extraordinaire était le fait qu'il n'était pas trop propre et le personnel n'avait pas l'air trop dedans, mais nous y étions...tard dans la nuit.
Je lui donnerais toujours un autre essayer, cependant, pour voir si c'est mieux à un autre moment. J'aurais adoré noté plus élevés, mais c'était tout simplement une mauvaise nourriture tel que je ne peux vraiment pas encourager les gens y manger. Peut-être le meilleur pour un milkshake et dessert ?Plus

Vraiment quelque chose de nouveau ;-)
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner un jour car c'était très proche de notre hôtel. La nourriture était correcte, mais l'animation était génial. Nous avons eu l'impression d'être sur l'ensemble du film de graisse ;-)

Une super nuit
dû Q pour une table pour environ 45 minutes, mais cela vaut la peine d'attendre,
son sympathique, bonne cuisine, une très bonne ambiance, bonne animation de x Broadway danseurs et chanteurs. Le prix n'est pas si mal.

Quel endroit amusant !
La nourriture est bonne. Prix raisonnable. Excellent divertissement ! Que demander de plus ? Allez-y ! Il y a peut-être une ligne mais ça vaut le coup !

Hamburgers & Broadway !
J'ai voulu venir ici depuis que j'ai vu ça sur joie ! Et laissez-moi vous dire, il n'a pas déçues ! Quand nous sommes arrivés, nous avons été alignés devant la porte, mais nous n'avons pas attendre trop longtemps. Peut-être que 30 minutes. Dès que...nous sommes entrés, nous avons été fascinés par le chant. Nous avons eu de la chance d'avoir un excellent poste sur le rez-de-chaussée. Nous avons tous commandé des hamburgers, l'un d'entre nous a eu une salade. Tout le monde a adoré leur nourriture. Un peu cher, mais ce n'est pas seulement un dîner. C'est le dîner et un spectacle ! Super pour tous les âges.Plus

La nourriture y est très bonne et divertissement
On m'a recommandé cet hôtel par un ami. Nous avons adoré cet hôtel, vraiment apprécié la nourriture pour le petit déjeuner, le service était géniale et était divertis indéfiniment ! Super trouvaille! Un certain talent incroyable !

Ouah !
Sérieusement c'est le meilleur restaurant à New York. La nourriture était incroyable et l'animation est comme nulle part ailleurs. Si vous n'êtes jamais à New York c'est un must.

Super animations : oubliez la nourriture
Je ne sais pas l'histoire de ce restaurant et le fait qu'il y avait des spectacles sur scène. Les serveurs sont tous des acteurs musicales du théâtre et de bien Performer. Cependant, ils sont aussi responsables pour vous rendre la nourriture. Les tables sont très...proches les unes des autres et les artistes grimper jusqu'à l'arrière des banquettes à utiliser l'espace comme une scène assez souvent.
Si vous voulez simplement commander une boisson je suppose que vous êtes bien et ensuite profiter de l'animation. Nous avons fait une erreur de commande, ne sachant pas que la nourriture n'est pas vraiment pourquoi les gens y aller. Nous n'avons pas mangé notre nourriture. C'était horrible.
Obtenir une crème glacée ou quoi que ce soit d'autre, mais méfiez-vous de tout le reste !Plus

Quel pied, le talent et l'excellente nourriture tous dans une seule !
Nous avons passé un séjour merveilleux en profitant de notre personnel. Un excellent divertissement et la nourriture aussi bien. Nous nous sommes assis dans la section de l'étage et j'ai trouvé que pour être relaxant ainsi que recevoir. Je suis heureux que nous sommes venus,...ça vaut le coup. Au moins une fois ! La nourriture était vraiment bien trop.Plus

Spectacle de Broadway dans ce restaurant
Animations comédie musicale gratuite. Toute la serveuse peut chanter. Incroyable talent y.

Cependant, la nourriture n'est pas vraiment spécial, mais c'est une expérience différente de la salle à manger.

SUPER séjour
La nourriture au restaurant est très bien, mais les serveurs et serveuses de chant sont la véritable attraction. Tous les chanteurs étaient très bons et très amusant.

Du plaisir pour toute la famille
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner, pas de queue, sans attendre et il y avait 8 d'entre nous ! Le chant est super ! La cuisine est bonne ! C'était un super moment pour 9-67 ans à tout le monde !

Semaine de Noël 2015
heureux que nous nous sommes arrêtés par le Stardust. Le chant d'attendre le personnel était très amusant et un excellent service à table.

Fantastique
J'adore ce diner. Super ambiance. La nourriture est bonne. De très bons cocktails. Je le recommande à tout le monde. Je suis allé à cette diner une fois avant et on n'est jamais déçu.

Je le recommande vivement
Nous y sommes allés pour le dîner sur les recommandations d'un ami qui avait visité il y a quelques années. Nous avons attendu environ une demi-heure vous déposera était très bien car nous étions toute la queue au coin du bâtiment quand nous sommes arrivés....Les sièges et les tables sont proches les unes mais cela ajoute encore à l'atmosphère incroyable dans le restaurant. Tout le personnel est super, ainsi que de fabuleux offrant le service client qu'ils sont amusants vous en même temps.Plus

Un lieu de divertissement, un must !
Nous avons pris le petit déjeuner dans ce restaurant et la nourriture était médiocre au mieux mais le service, l'ambiance et les animations était de première classe !

Super talent, super nourriture
Nous y sommes allés pour un petit déjeuner aux crêpes avec un côté de chanter. Pas votre karaoké standard, ces gars étaient très bien. Le service était excellent et les crêpes étaient très savoureux

Très bonne ambiance
Nous étions une famille et nous avons apprécié l'ambiance la nourriture était super les serveurs étaient très sympas. Sans aucun doute nous y retournerons une fois visiter New York.

Allez-y pour le divertissement
Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner le dimanche matin. Les tables sont très près l'un de l'autre ! On pouvait à peine coupé mon pain grillé français sans se gêner la personne assise à côté de moi - qui n'était pas dans mon groupe...! La nourriture était correcte, mais rien d'exceptionnel. La seule raison d'y aller est pour le divertissement, qui était très bon. Certains membres du personnel en attente est vraiment très talentueux ! Il faut y aller pour l'expérience.Plus

Le petit déjeuner avec de la musique live
Nous avons pris le petit déjeuner ici la dernière fois que nous étions à New York, nous avons dû y retourner. On a un bon petit déjeuner avec beaucoup de des chanteurs par le personnel, dont la plupart sont en attente pour une pause sur...Broadway. Si vous n'y allez pas une fois que vous ne serez pas déçusPlus

J'adore Ellen's!
J'adore aller à Ellen's!

L'ambiance est super, le personnel et les serveurs sont très sympa et gentil. Et c'était très amusant.

La nourriture est très bonne. Il peut prendre un peu plus longtemps pour la nourriture de venir, mais vous avez à peine remarqué parce...que vous êtes tellement amusé par les serveurs.Plus

Ambiance très excitant !
Un merveilleux endroit où aller pour ceux qui aiment chanter, danser, et les animations en général. La nourriture était bonne, mais l'animation fait un endroit que je recommande pour les amoureux de la musique ! ceux qui n'aiment pas la nourriture et amusant ?!

Il ne vaut pas la peine d'attendre
Ce commentaire n'est pas tellement à propos de cet endroit. C'est au mieux moyenne. sièges Exigu, moyen ou en dessous la nourriture avec Times Square$$$.  Le problème était l'attente pour une table. Nous avons attendu 35 minutes seulement d'être conduits dans un 60% restaurant complet....L'animation est ce que c'est. Quand nous sommes partis, encore à 60% complet, il y avait encore une longue queue pour y entrer ! L'hôtel moyen c'est mal géré. C'est un de ces endroits où vous vous rendez-vous seulement une fois.Plus

Super moment avant voir Wicked !!
Ma soeur et moi avons pris nos filles ici pour un moment extraordinaire avant voir Wicked !! Nous avons passé un séjour fabuleux !!

Fabuleux moment à diner intéressante
J'ai adoré l'ambiance du diner, tout le monde était heureux et apprécier le chant de tous les membres du personnel, c'était comme aller dans une comédie musicale avec toutes les chansons différentes. Le service est excellent et le serveur m'a offert sans gluten choix gratuits...sur le menu qui était super.
Nous avons vraiment apprécié une super soirée et j'ai hâte d'y retourner.
La bonne qualité vraiment changé les actes le long et c'était super.Plus

Recevoir Le petit déjeuner
Regarder ces jeunes artistes qui attendait d'avoir découvert !! Le service est excellent et la nourriture était bonne. Ils chantent pendant que vous mangez et quand livrer votre facture ... ha !! Il ne faut pas aller à un restaurant ennuyeux quand vous pouvez aller...là-bas pour le divertissement de BroadwayPlus

Apportez votre appétit !
Une tres belle expérience à New York. Les portions de nourriture sont immenses - trois curseurs servi avec des frites pourrait facilement nourrir deux. Le service est attentionné, les repas sont servis rapidement et les serveurs talentueux sont une minute sert votre repas et la...minute suivante recevoir tout le restaurant avec une chanson. Nous avons eu de la chance qu'il n'y avait pas d'attente pour entrer, mais nous avons eu un déjeuner tardif. Ceci dit, le restaurant était noire.Plus

Rock Star serveurs chanteurs
J'adore, j'adore, j'adore ! Le talent et la nourriture délicieuse et le service excellent. Qu'aurait-on pu demander de plus sur Broadway? Parfait !!

Divertissement fantastique mais il manque de propreté
Mon ami et moi avons visité Ellen s pendant notre voyage neigeuse à New York ! L'animation était incomparable connue ! Les tables sont entassés dans car c'est un restaurant très populaire. La nourriture était bonne et le service rapide. Cependant, j'ai visité la salle...et c'était dégoûtant. Les escaliers sur le chemin jusqu'aux toilettes avait l'air comme s'ils n'avaient jamais été nettoyée ! Également les toilettes étaient sales et manque du savon et papier ! Dans l'ensemble, nous avons apprécié notre voyage à Ellen est cependant, je pense que les toilettes et le nettoyage général a besoin d'être regardé !!Plus

Excellent incontournable
Si vous avez l'intention d'aller à 1 diner, alors c'est un must. Spectacles est absolument fantastique. La nourriture est bonne et copieuse, et ce n'est pas si cher.

Nous avons vraiment apprécié notre séjour

Plaisir, plaisir, plaisir !!
L'endroit idéal pour prendre un repas, si vous avez l'intention de vous y prendre le déjeuner, prenez votre temps, vous pourriez trouver une longue queue pour en trouver, mais croyez-moi, cela en vaut la peine, et si vous êtes un fan de Broadway, c'est l'endroit...qu'il vous faut. Vous savez que tous les serveurs disposent d'audition pour y travailler, parce qu'ils ont de chanter tandis que les servir votre nourriture? Certains ont sauter dans les étapes de Broadway de cet endroit. La nourriture est excellente et le service est de qualité.Plus

Pas mal, mais bruyant
Si vous recherchez un endroit calme pour manger, ce n'est pas le bon endroit. TRÈS bruyant. La nourriture est correcte, mais dîner la nourriture typique.

Excellent toute la
J'avais entendu beaucoup de bonnes choses à propos de son diner Stardust Ellen's et je n'ai pas été déçu. Nous y sommes allés pour des cocktails et dîner à Ellen s , tout était fantastique. Nous avions l'un des meilleurs steaks que j'aie jamais eu....Les cocktails étaient fantastiques. J'ai adoré comment les serveurs/serveuses chanté pendant que vous étaient ayant votre thé, ils étaient supers chanteurs. Tout était parfait, un très bon souvenir de notre voyage à New York. Je recommanderais vivement à tout le monde de visiter. J'espère pouvoir y retourner un jour. Merci pour ce super nuit .Plus

Animations pendant la tempête
Nous étions à un pâté de maisons de l'hôtel pendant la tempête et nous avons pu voir le diner de notre chambre. Nous avons décidé de s'aventurer dans la tempête sur le samedi et attendu dans une courte ligne pour avoir une table. Le spectacle...était impressionnant et la sélection de la nourriture était incroyable. Merci de nous avoir sans gluten ! Nous avons apprécié l'après-midi. Merci ...Plus

Bonne nuit, allez-y pour l'ambiance, pas la nourriture !!
soirée fantastique. L'ambiance y est très bonne et très amusant. La nourriture est très moyen et cher pour ce que c'est.

Petit déjeuner
Nous avons eu un excellent petit déjeuner servi par chanter les serveurs qui m'a semblé qu'elles auraient dû être sur Broadway. Pas cher et la délicieuse nourriture, bon choix et le service. Un must pour au moins un repas ! Tout cool et sympa. Nous...sommes donc heureuxPlus

Diner vraiment unique !
Donc vous ne pouvez pas réserver de venir ici et il y avait, mais il y a beaucoup de tables. Le service était très bien et nous n'avons pas à attendre trop longtemps pour la nourriture. Les serveurs sont super et vous chanter les demandes...pour vous. Ils n'y aller avec un seau pour ce qui est des conseils pour chanter et ils utilisent cet argent pour aider à payer pour les chants/cours de danse etc pour essayer d'obtenir sur Broadway. La nourriture était super et vous obtenez recharges de boissons non alcoolisées. C'était vraiment une bonne ambiance et vaut vraiment une visite. C'est près de Times Square.Plus

Super séjour!
Super expérience amusante. Nous avons adoré ! Nous y retournerons certainement si nous sommes dans la région de nouveau. Il y a beaucoup de chants ad bons moments de tout le personnel !

chanteurs incroyables et service
J'ai adoré cet endroit tellement. J'ai passé un super moment rire et manger avec des amis et voir des artistes de client ne certains chant étonnant. J'ai tout aimé dans cet hôtel et j'y retournerais sans hésiter avec des amis, famille, ou même une autre...significative. C'est bondé et une entrée bizarre, mais ça vaut vraiment le coup. Merci pour cet excellent séjour !Plus

Un restaurant américain typique avec des chanteurs serveurs et serveuses
J'adore cet endroit! Surtout pour le petit déjeuner. été il y tant pour le petit déjeuner et le déjeuner, et je pense que le menu est mieux pour le petit déjeuner. C'est un restaurant américain très typique. La nourriture est bonne et le service est...très rapide. Presque tous les serveurs et les serveuses sont des chanteurs, donc vous avez merveilleux spectacles vos repas ensemble. Non-stop. Ils sont tous très talentueux ! Je recommande vraiment cet endroit !Plus

Le dîner de chant classique
Très bonne expérience avec le personnel de chanter. Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et c'était très bien, le personnel de chanter ajouter une autre couche de l'expérience.

Super Diner
Mon ami et moi avons visité Ellen's Stardust lors de notre premier voyage à New York. Nous avons passé une excellente soirée et nous avons apprécié un excellent repas. Le personnel exécutés des chansons qui était très amusant et la nourriture était délicieuse.

Bon amusement
Nous avons pris le petit déjeuner ici, c'était bien.
Les employés sont tous des chanteurs de Broadway et chanter tout au long de la journée, qui est vraiment amusant.
Je suis allé à la première heure du matin, après une nuit dehors, alors ce sentiment...était probablement pas vraiment mais je dois dire que je suis content d'avoir faitPlus

Un exerience décontracté amusant
Si vous tenez dîner nourriture et adore théâtre musical, Ellen est l'endroit pour vous. Mon collègue et moi sommes tous deux les amateurs de théâtre et j'ai pensé qu'il serait une bonne façon de bien démarrer notre voyage d'affaires à New York. Nous avons apprécié...l'ambiance et en chantant des serveurs. Nos repas ( j'ai eu un sandwich au poulet et elle avait le saumon) étaient délicieux et le service est bon. Et en plus, nous avons vu quelques bons chanteurs ceinture musique de Broadway. Dès que je suis arrivé à Ellen s sur FB, amis immédiatement répondu que c'était un hôtel préféré à New York. J'ai bien l'intention d'y retourner !Plus

La nourriture est excellente et divertissement
Ma famille et moi j'adore cet endroit. La nourriture y est très bonne et même meilleur divertissement. Le personnel est super sympa et la nourriture est raisonnable. Si vous allez à New York ne manquez pas vous l'occasion d'aller à Ellen's.

C'est une bonne nourriture et un excellent divertissement !
Toujours vu des gens qui attendent pour avoir, mais jamais allés. Je vais être en ligne à partir de maintenant. Les serveurs talentueux sont donc animé et chaleureux et la nourriture est bonne aussi. J'ai adoré chaque minute et je n'ai pas envie de partir....Offrez-vous un excellent moment.Plus

Un super endroit pour déjeuner tardif avec chants en prime !
Nous sommes allés à Ellen's Stardust en fin d'après-midi (mi-shopping) car nous avions eu aucun déjeuner. On nous a fait asseoir immédiatement et le service était excellent. Bon menu - pas trop cher (en fait, relativement bon marché en comparaison avec la plupart d'autres endroits...où nous sommes allés) et la nourriture était délicieuse ! Avant la fin de notre repas, le chant a commencé et cela contribuait à l'atmosphère déjà animée. Je le recommande vivement et j'espère y retourner.Plus

Animations t Grea, nourriture convenable.
Nous sommes arrivés avec un groupe de 8 personnes, et l'endroit était plein à craquer avec une queue sur la rue. Nous n'avons pas de grands espoirs, cependant nous avons eu rapidement. La nourriture était bonne mais pas dîner gastronomique course sain de style. Le...service était rapide et efficace et les enfants recevoir travaillé leurs queues. Une super soirée.Plus

J'adore cet endroit!
Je suis venu à New York sur quelques filles voyage et Ellen s était recommandé comme un super endroit pour essayer. Nous avons bien essayé et j'ai adoré! La nourriture était incroyable et le personnel étaient super. J'ai été très étonné par le talent extraordinaire.

Bonne nourriture, animations
C'était très fréquenté à 3 heures, nous avions un peu d'attente (à l'extérieur dans la neige). Il faisait très froid. Ne vous dérange pas d'attendre, mais en dehors de la gelée c'est un peu ridicule.

Avant un spectacle de Broadway
Ma famille et moi, avec ma fille de 14 ans, il y avait un dîner tôt ici avant d'aller à un spectacle au théâtre Gershwin. Simple 2 rue à pied après le dîner. Le personnel est génial d'attendre de chanter. Ils travaillent sur les grands...conseils. Vous devriez vous attendre à être demandé des conseils plusieurs fois avant votre repas est complète.

Le chant et la nourriture sont fantastiques. Très amusant. J'y retournerais si je devais revenir à New York.Plus

Amusant mais la nourriture aurait pu être mieux
Si vous voulez vous divertir comme vous mangez, c'est un super endroit. Comme j'ai mangé la nourriture gratuite au gluten, il y avait très peu de choix sur le menu pour moi à choisir, je n'ai pas été impressionné par cela.

Super animations & dîner nourriture typique!
entendu parler de cet endroit et nous avons décidé d'essayer. Nous avons attendu 45 minutes, mais ils étaient organisés à déplacer les gens à travers. La nourriture était typique diner & vieux, mais l'animation était génial. Sans aucun doute une expérience ma famille je n'oublie...pas ! J'aimerais bien que il n'y avait plus le petit-déjeuner sur un menu toute la journée !Plus

Stardust Ellen's est super sympa
Nous sommes arrivés à 3 h00 et nous n'avons pas eu à attendre pour une table. Les serveurs chanteurs fourni un excellent divertissement. La nourriture était bonne, pas spectaculaire. Sans hésiter.

Super animations
C'est un super endroit pour manger pour le divertissement. Les serveurs exécute pendant que vous mangez. La nourriture est dîner la nourriture typique et c'est un peu cher pour dîner la nourriture.

Incontournable si vous allez à New York City
La quatrième fois que je vais dans ce petit bijou d'un restaurant situé dans le quartier des théâtres. J'ai essayé le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner et ils sont tous très bien. Le personnel est sympathique et très amusant. La qualité de l'animation est...superbe avec des chants et des danses serveurs et serveuses qui sont la qualité de Broadway et plus.Plus

Fun !
Nous avons déjeuné ici avec ma fille sur son 16ème anniversaire. Les serveurs de chants étaient excellents. Wow, je suis surpris certains ne sont pas dans les spectacles de Broadway et pourtant ! La nourriture était correcte, mais le service était excellent. Très rapide et...sympa. Je recommande sans hésiter :)Plus

Le petit déjeuner était un succès!
Nous y sommes allés tôt le matin pour le petit déjeuner et c'était un succès! La nourriture était vraiment mieux que ce à quoi je m'attendais. J'ai aussi été surpris d'entendre les équipes de belles voix attendre si tôt le matin ! Ils étaient très...amusant et semblait super ! Nous avons apprécié la nourriture, le service et les animations !Plus

J'adore les serveurs chanteurs !
Nous sommes venus pour la collation de l'après-midi. J'adore les serveurs chanteurs ! Quel plaisir ! Nous avions chacun une tranche de gâteau--du ,,,, gâteau au chocolat et gâteau aux carottes formidables. Tous les deux étaient bons, le café était frais, et les chansons étaient...exceptionnels ! On s'amuse beaucoup !Plus

Super nourriture adoré le chant
La nourriture est délicieuse, et nous avons adoré le chant. Les tarifs comme prévu pour l'emplacement. La seule chose que je n'ai pas aimé, c'est leur demander de l'argent avec un seau venant autour des tables. Les gens devraient se sentir libres de pourboire car...ils aiment et ne pas l'avoir forcé. Nous avons apprécié le petit déjeuner et le chant.Plus

Expérience de manger de Fun
Nous avons dû attendre environ 15 minutes pour notre groupe de 4. Nous nous sommes assis à l'étage. C'était très gai et bruyante. Nous avons apprécié le chant et animations. La nourriture n'était pas terrible. Ce n'était pas notre style de salle à manger. Le...service était bon. Rien n'était pas vous tromper avec l'endroit ou la nourriture, mais nous n'avons pas eu ce qui a rendu l'endroit si spécial.Plus

Dîner et spectacle !
du fun Fun. heure vaut la longue attente dans le froid. talent fantastique pendant que vous mangez. L'un des meilleurs endroits pour s'arrêter avec les enfants pour le prix, la qualité et le choix de repas ainsi que les animations.

Incroyable !
Tout d'abord, j'aimerais tout simplement dire que la nourriture ici n'est pas extraordinaire, c'est pas mal, mais c'est certainement juste dîner nourriture moyenne. Je recommande un milkshake ! J'ai eu une puce une à la menthe et c'était délicieux ! Dans l'ensemble, l'expérience de l'hôtel...compense ! Ce diner est incroyable ! Je ne le recommanderais à des gens qui sont dans la musique live/Broadway. Si vous n'aimez pas la musique live forte, alors cet endroit n'est pas pour vous. Le personnel est très talentueux et vraiment rendre votre séjour super. Ils sont très attentifs pendant qu'ils produisent et chanter pour vous. Vous en avez pour apprendre l'histoire du diner et le personnel, qui est également très bien. Certains des actes étaient absolument hilarant. Une expérience exceptionnelle, donnez-lui un aller ! Nous sommes allés dans la matinée, donc nous n'avons pas eu à faire la queue, alors c'est le moment de la journée je vous conseille d'y aller.Plus

Une expérience fantastique et on y mange très bien !
Il y avait un tel repas génial ici lors de notre séjour à New York. Un must pour ceux qui aime les spectacles et animations. La nourriture était excellente et le personnel était extrêmement attentionné ainsi que des artistes fantastiques. Nous aurions pu rester ici...et nous avons regardé eux toute la nuit !Plus

Tout simplement génial !
Mon ami et moi sommes allés là-bas pour le petit-déjeuner pendant les vacances à New York, nous avons eu à faire la queue pour avoir un peu d'avoir à, mais ça en valait la peine d'attendre ! Non seulement c'était la nourriture absolument délicieux (et...grandes portions), mais les serveurs étaient fantastiques ! Les animations de chanter comme ils ont attendu était tout simplement génial, ils étaient très bons chanteurs et avait un bon sens de l'humour avec elle-aussi, cela n'a pas affecté le service lui-même. Tellement amusant, quand j'ai à côté aller à New York, je suis vraiment manger leur encore.Plus

heure de déjeuner
était correct La nourriture n'était pas terrible, il faisait froid à l'heure où nous sommes arrivés. L'endroit est très petite, vous êtes vraiment emballé dans là. ce n'était pas vraiment c'est survendu jusqu'à être

Surpris avec l'expérience entière
A la fin de la soirée dîner ici après un spectacle. Les gens étaient alignés pour aller à même dans le froid, et nous avons découvert pourquoi.

La nourriture est bonne ... rien d'extraordinaire, mais bon. portions normales. Ce qui rend cet endroit spécial sont...les serveurs et les serveuses. Ils ont tous prendre devient chanter avec un haut-de-gamme karaoké. Et ils ont tous pu chanter. La plupart travaillaient pour essayer d'obtenir un travail de Broadway. On pouvait entendre tout et ils ont même pris certaines demandes. Ils doivent avoir la foule impliquées et il rend divertissante pour un temps à un coût abordable.

Ce n'est pas une grande place et le nombre de sièges est étroit et le décor est daté. Mais personne ne s'intéressait un peu. Je le recommande vivement pour changer un peu de l'ordinaire. Je sais que nous y retournerons.Plus

Comme étant à un spectacle de Broadway
Comment cet endroit était super ! Nous aimerions voir les lignes de personnes à l'extérieur vous attend pour y aller. Un jour il n'y avait pas de queue. Au moment où nous avons traversé la route 15 personnes étaient en face de nous. Nous ne...savions pas pourquoi et ce à quoi nous attendre. Ouah, c'était incroyable. La nourriture est la normale de Diner. Des crêpes, des gaufres, des œufs et du bacon et toujours très bon mais l'animation est fabuleux et l'atmosphère est électrique. C'est comme être en plein cœur d'un spectacle de Broadway. Les serveurs tous chanter et les patrons tous participer. Nous avons eu beaucoup de chansons de Disney sur notre journée mais nous avons adoré. Le service est rapide et c'est toujours bondé. Prix très raisonnable. Un excellent moyen de voir lever et provenant des animateurs et des mini-spectacle de Broadway. Ca vaut vraiment le coup.Plus

Vous attend pour le rendre à New York
C'est le restaurant de s'amuser. Si vous avez des enfants ou même si vous êtes tout simplement les jeunes de coeur, c'est un endroit formidable. Les serveurs vous divertir vous car ils attendre pour leur grande pause sur Broadway. J'y suis déjà allé plusieurs fois...avec de jeunes enfants et adultes plus âgés et tout le monde a toujours un super moment. La nourriture est correcte ... mais ce n'est pas ce que vous y êtes pour ... Vous êtes pour le dîner et un spectacle ... Profitez, c'est l'un des endroits d'amusement de New York.Plus

Super
J'adore ici, la nourriture n'est pas mal, mais pas super. Vous n'avez qu'à aller là-bas pour le chant. Mais c'est super et ça vaut vraiment le coup. Les employés sont tous très bien au chant.

Certainement un must !!
Nous conseillons d'aller à 100% ce diner. Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et il y avait des crêpes aux pépites de chocolat et la nourriture était très bonne. Le personnel de cet hôtel sont absolument fantastique et c'était vraiment une expérience différente....Nous avons vraiment apprécié notre séjour, les voix de personnel sont absolument incroyable, l'animation est génial et nous y retournerons certainement dire que c'est un must quand vous visitez New York !!Plus

Super séjour, même si la nourriture est très moyenne
Aller à New York - vous avez faire l'expérience de cette place. L'ambiance y est très bonne et le service très rapide. La nourriture est très moyen, mais ne les laissez pas vous décourager, est dépositaire le divertissement et l'expérience que vous allez pour.

Allez-y pour le divertissement - pas la nourriture
Nous nous sommes arrêtés pour prendre le petit déjeuner car c'était sur la liste qu'on nous a donnée par notre hôtel. Le restaurant packs dans la table. Le personnel est super, mais la nourriture est tellement, donc. J'ai commandé un repas avec des crêpes, des...œufs, des saucisses. Le sirop est venu dans un conteneur individuel de Smucker. Semblait bon marché pour le prix du repas. Ma fille avait un chocolat chaud. Bien que très cher, la super crème de whip pourrait être en vaut la peine.Plus

Excellent diner, la nourriture et le service.
Mon frère et moi y sommes allés l'année dernière pour une journée de gars dehors et nous avons certainement profiter de l'endroit. La nourriture était délicieuse, le service est excellent, et l'endroit est propre et prêt pour tous les clients. Je retournerais sans hésiter si...nous sommes près de la région de nouveau.Plus

Fun!!!! telles
C'est un must pour ceux qui aiment des chansons de spectacle. Les serveurs prendre devient chant tout au long de la journée. C'était vraiment amusant et la nourriture était aussi étonnamment bonne. Nous y étions pour le petit-déjeuner et de donner un grand bravo pour...les omelettes, tartines, crêpes et salade de fruits.Plus

Endroit idéal pour la famille
Super endroit pour avoir dîner en famille. N'ayez pas peur de lignes. Nous avons été émerveillés par combien rapidement nous étions assis. La nourriture est délicieuse. Le personnel est sympathique et efficace.

Fun, doit voir
À voir avec les enfants ou les adultes seulement. Nous avons passé un très bon moment en écoutant le talent/serveurs chanter. La nourriture était bonne et le service rapide.

Dîner et spectacle
L'ambiance de ce restaurant est génial. La nourriture est excellente et tant que vous êtes dans pour s'amuser, alors je vous recommande d'aller ici. C'était un excellent moment. Et bien que ce n'est pas un restaurant haut de gamme mais un dîner et un spectacle....La nourriture était excellente et l'animation était fabuleux.Plus

Toujours un bon moment !
L'ambiance est sympa et accueillant et vous donne envie de se lever et de chanter avec les serveurs. Ils ne chantent showtunes, mais top 40 hits ainsi, ce qui est très agréable, surtout pour les personnes de mon groupe d'âge que comme un peu de...tout.
La nourriture n'est pas le meilleur, mais les portions sont de bonne qualité et à des prix équitables. Je vous dirais d'aller pour le divertissement et l'expérience davantage que la nourriture.
Une chose à savoir de c'est qu'ils ne passez autour d'une collection demandant des modifications pour soutenir les artistes développement.
Quand il n'y a pas trop gros une queue !Plus

L'ambiance et la nourriture fabuleuse
Les chanteurs sont absolument incroyable et nous avons été tellement enchantés de l'atmosphère. La nourriture était bonne mais pas fantastique. Nous reviendrons dans un instant

- La nourriture du concept moyenne de super. resterions mais ça vaut le détour.
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et j'adore le concept de cet endroit avec un excellent divertissement. Très fréquentée et vous faire sentir comme si vous êtes sur l'autre s tours. La nourriture était rapide pour être servi et c'était pas mal au...mieux. J'ai pris une omelette et c'était très sec et il n'y a rien d'enthousiasmant. Mais enfin l'atmosphère et animations de ce restaurant en font un incontournable à voir !Plus

Magnifique !
C'est un must à New York ! Tellement amusant ! Nous avons juste eu le désert, donc je ne peux pas vraiment dire sur la nourriture mais l'animation était de toute première classe. Juste du pur plaisir !!

Chouette endroit- nourriture correcte
C'est un endroit agréable pour aller, surtout si vous aimez comédies musicales de Broadway. Le personnel était très sympa et a fait un excellent travail. La nourriture est de qualité moyenne. J'ai eu le chili qui n'était pas génial et un peu cher . La...prochaine fois que j'y vais J'ai l'intention d'aller pour des desserts ou des boissons.Plus

Un spectacle et un dîner directement sur Broadway
Ma fille a pris le long de voir un spectacle et ont un repas. Quelle surprise. à l'intérieur ce restaurant était certains incroyable talent. Il y avait une longue queue en face quand nous y sommes arrivés, mais l'attente était à moins de 15 minutes....Les chanteurs étaient fantastiques, même si la nourriture était seulement moyenne. Mais, l'expérience vaut dire à tout le monde d'y jeter un coup d'œil.Plus

Un trésor caché à New York
Nous sommes tombés sur ce diner le jour de l'An et nous avons été agréablement surpris par l'animation à 8 h du matin. Tous les serveurs chanter entre vous attendent sur les tables. C'était super ! La nourriture était bonne et le café frappé l'endroit...!Plus

Bons divertissements, bon service, longue queue, limité options végétariennes
Vous devez séjourner à environ une heure de faire la queue, mais le service, les animations et certains des aliments spécialement des milk-shakes sont très bien.
Il y a 3-4 options végétariennes dans le menu, mais pas terrible.
Les serveuses La plupart des chansons sont...très bien, ils sont également très bien organisé et leur service est bon.
Je le recommande vivement pour les familles en visite ici et prendre un repas.Plus

Il faut y aller !
C'est vraiment un super endroit où aller pendant un voyage à New York. Les serveurs tous se lever sur les tables et chanter; et ils chantent vraiment bien ! Nous sommes allés assez tard, juste pour le dessert. Il y avait une petite attendre dehors...pour avoir une table. Une fois à l'intérieur du service est très rapide. Nous avions cheesecake, tarte aux noix de pecan et tarte au citron de meringue et tous étaient excellents. Vous devriez vraiment essayer si vous êtes à New York. C'est comme cabaret mais à une fraction du coût.Plus

Vous devez visiter quand à New York
On m'a recommandé cet hôtel par un ami, et je suis content d'avoir fait l'effort de trouver cet endroit. Nous avons trouvé qu'il y avait une queue autour de la rue mais nous sommes revenus le lendemain pour le petit déjeuner.

Le personnel est attentif...et très talentueux. La nourriture est bonne et l'ambiance est très amusant.Plus

/divertissement incroyable d'ambiance
Wow, quelle expérience ! Nous avons la queue pour y entrer ici pendant environ 40 minutes, ce qui n'était pas trop mal étant donné que c'était la période de Noël et un grand nombre de restaurants avait similaire attente.
À l'intérieur de l'animation est exceptionnelle....Les serveurs et les serveuses sont tous exécutés fantastiquement, certains avec des voix. C'est vraiment une expérience unique et nous avons adoré. La nourriture était agréable sans être extraordinaire, mais le personnel est vraiment fantastique. Les smoothies sont délicieux.
Je recommande vivement cet hôtel à d'autres pour l'expérience seule.Plus

Bon amusement mais cher
Nous avons visité Ellen s entre Noël & New York. Nous avons dû faire la queue pour obtenir, au début, ils nous ont dit que 50 minutes, mais en fait, nous sommes allés à après environ 20. À l'intérieur, c'était très amusant, serveurs et serveuses...chanter, très amusant, super ambiance. La nourriture était bonne, c'était un diner donc rien d'extraordinaire, tables et chaises en plastique, et très cher pour ce que c'était. Dans l'ensemble, ayant été Je n'y retournerais pas car c'était beaucoup trop cher, mais je le recommande à tout le monde pour une visite.Plus

Si vous voulez prendre des touristes, super.
J'ai souvent prendre les visiteurs à Ellen et ils adorent les/danse/spectacle de chant atmosphère. C'est quelque chose d'unique et il y a toujours la queue devant la porte. Si vous y allez pour un bon repas, ce n'est pas le bon endroit. La nourriture est...tout simplement la moyenne; vous êtes vraiment aller pour le divertissement.Plus

Super endroit pour prendre le petit déjeuner pour commencer une journée à New York
L'atmosphère était génial ... La nourriture était excellente. Nous sommes tombés sur cet endroit et nous avons beaucoup apprécié. prix moyen, mais la valeur de divertissement était exceptionnel. Allez-y tôt et éviter les longues files.

Excellent petit déjeuner, excellent talent !!
Mon mari et moi avons visité ce restaurant pour le petit déjeuner. Nous avons rencontré avec de la famille qui étaient également visiter la ville en même temps.
Les serveuses étaient chanteurs incroyables.
Le bon était fantastique, les portions étaient grandes.
Je le recommande et...absolument visiter encore.
Super ambiance !Plus

Expérience amusante
N'y allez pas si vous voulez un repas tranquille. C'est bruyant et très fréquenté.

Nous avons abandonné en autour de 3 h pour le réveillon de Noël et nous y sommes allés directement - no file.

La nourriture était correcte - nous avions des hamburgers...et des frites et outrageusement les grands desserts. Mais vous n'y allez pas pour la nourriture. Serveurs/artistes étaient tous très bien et très amusant.

Je ne voudrais pas y retourner mais nous vous recommandons d'essayer une fois seulement. C'est beaucoup de plaisir.Plus

Animations pendant les repas
Tous les serveurs sont wannabes de Broadway. Tout au long de votre séjour, vous serez divertis par les serveurs. La nourriture était bonne et agréable. Si vous aimez aller au théâtre, alors vous ne serez pas déçus.

A ne pas manquer !
Fabuleux ! tellement amusant. incontournable à New York ! Les serveurs et serveuses produisent toute la journée et de la nuit. Tout moment vous y sera super.

Broadway "budget"
Endroit très populaire, préparez-vous à faire la queue car il n'est pas possible de réserver à l'avance.
Mais - vous aurez une table sans temps d'attente trop longue.
Profitez de la nourriture, en signant et tout simplement passer un bon moment.

Super amusant !
L'enregistrement super - une expérience doit faire pendant votre séjour à New York. Nous avons eu à l'extérieur de la queue mais il n'était pas trop longtemps avant que nous étions à l'intérieur. Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et il y avait...des crêpes qui étaient immense !! C'était très amusant d'être servi vos boissons et nourriture tout en étant chanté. Nous y sommes allés un samedi matin et nous avons trouvé que beaucoup de familles américaines étaient également la queue ainsi que touristiques. Si vous voyagez avec des enfants c'est à ne pas rater !Plus

Allez-y pour la musique--pas la nourriture
J'ai été vraiment enthousiastes pour cet endroit après avoir lu les critiques sur le chant et de lire le menu. Tout d'abord, pas de réservations pour les petits groupes. Nous étions un groupe de 4 et nous avons attendu dans une ligne à l'extérieur pour...environ 15 min. Pas mal. Ils ont vraiment fait un effort pour nous aussi rapidement que possible. J'ai beaucoup apprécié.

C'est BRUYANT. Si vous ou vos enfants ne peut pas affaire avec le bruit, il ne faut pas y aller. Si vous pensez que vous allez avoir une conversation de toute sorte, laissez tomber. Préparez-vous à être là pour l'expérience en écoutant. Les tables sont très proches les unes des autres et préparez-vous à connaître les gens autour de vous :-)

Le menu a l'air super; la nourriture est bof. Mais, ne vous laissez pas vous décourager de venir. C'est mangeable, pas génial.

Les chanteurs sont incroyable !!! Mon garçon de 7 ans a été heureux et j'ai adoré. Il nous a gentiment reversées son propre argent pour vous aider avec des leçons (ils passent un seau autour pour les dons pour des leçons). Il n'est pas trop insistant cependant.Plus

Amusant !
Si vous êtes à la recherche d'un repas tranquille en famille, ce n'est pas pour vous! Ce diner est plein d'amusement, des chants et des gens talentueux qui faisaient leur chose ! Nous avons beaucoup apprécié notre séjour ici et la nourriture était un peu...cher mais bien (ce qui n'est pas cher à New York mais?).Plus

Un bon moment
Très bonne ambiance, bonne nourriture, je le recommande à tous. Le personnel a fait un super boulot amusant et service et toutes avec un sourire. Le meilleur moyen d'avoir un très bon repas.

Super dîner amusant
Nous avons passé un excellent moment au diner Stardust Ellen's. La nourriture est très bonne et le plaisir de chanter de serveuse. Nous avons visité deux fois pendant notre séjour d'une semaine à Manhattan.

Super restaurant local avec animations
Nous avons vraiment apprécié les chanteurs tous sur le restaurant! La nourriture et le service étaient excellents. Réservez en avance car ce restaurant se remplit vite !

Déjeuner
La nourriture était bonne et les animations était plein d'amusement. Une seule table à langer au troisième étage et les toilettes étaient très étroits.

amusant de voir les animations.
La nourriture est tout simplement la moyenne mais ce n'est pas la seule raison d'y aller. C'est à voir les futures stars ou au moins le wannabes de Broadway. La ligne est long, mais se déplace rapidement. Mieux pour les groupes de 4 personnes ou...moins. Les grands groupes ont plus longtemps attendre. Nous y étions pour le petit déjeuner et c'était juste correct. Oeufs cuits et hachis était sec. Allez-y pour les crêpes et gaufres. Dans l'ensemble, nous nous sommes bien amusés mais c'est cher pour ce que vous obtenez.Plus

Atmosphère fantastique
Nous y sommes allés pour le brunch sur le dernier jour de notre voyage. Il y avait une queue, mais il a été déplacé relativement rapidement. Nous étions assis à l'étage et nous avions beaucoup d'espace. Le service était bon et rapide que j'avais le...bagel de Brooklyn avec du bacon et mon mari a pris le petit déjeuner burrito. Les deux étaient délicieux et grosses portions, ni de nous aurions pu terminer. Le canapé-lit principal de cet endroit est le personnel en attente de chant et de ce que beaucoup si son talent y est ! Ça vaut le détour et j'y retournerais volontiers et je recommande cet endroit !Plus

Génial
Super séjour !! Assurez-vous d'aller ici. Vous aurez vraiment l'apprécier. Nous y sommes allés après un jeu et nous avons adoré. Fun !

Typiquement américain
visité ici pour le petit déjeuner et la queue pour un bon 20 minutes. L'hôtel était plein à craquer. C'était une super expérience et je suis heureux que nous avons attendu.

La serveuse était très attentionné, la nourriture était de bonne qualité, bien qu'il a...fallu un peu trop longtemps pour notre afin d'être pris et de la nourriture pour être livrés à notre table. Je recommande les milkshakes, ils sont à tomber ! Et préparez-vous pour une grande servant de crêpes, gaufres ou même le porridge était immense ! Le prix était raisonnable étant donné les portions.

En ce qui concerne l'expérience, ayant aspirant Broadway acteurs performing que vous mangez est seulement ce que j'ai pu décrire comme typiquement américain et un peu ringard, mais c'est ce que nous avons fait pour l'Amérique et New York, pour profiter de la culture.

Je vous recommande d'aller au moins une fois durant votre séjour. Mais il faut s'attendre à devoir attendre pour pouvoir entrer dans l'hôtel.Plus

Endroit fabuleux !
Nous voulions faire l'expérience d'un chant diner et Ellen s ne nous a pas déçus, nous nous sommes arrêtés pour boire un verre et une collation. Je n'ai pas senti à l'aise de manger un repas complet ici car il y a trop de choses...à faire pour se détendre et manger.Plus

fête d'anniversaire
C'est un très bon restaurant pour les familles ! Super chant de Broadway future des artistes. Nous avions un jeune homme qui sera jouée Shrek dans le jeu Shrek ! Il était incroyable. Vous pouvez payer pour plus de votre repas. garder cela à l'esprit!

Fun !
Vraiment un autre type de restaurant. Quelque chose d'amusant pour les enfants. Ont été il y a beaucoup beaucoup de fois. C'est amusant, mais pas si vous voulez avoir une belle relaxant diner ou déjeuner. Même si, quelque chose que vous voulez vraiment expérience quand...vous êtes dans la ville.Plus

Bruyant mais très amusant
Seulement dû attendre environ 20 minutes pour aller à ce restaurant et il vaut la peine d'attendre. animation non stop de chanteurs très talentueux. La nourriture était correct et à un prix très raisonnable. C'était très bruyant, mais j'y retournerais ce soir si je le...pouvais.Plus

Dîner et spectacle
Super dîner nourriture, étonnamment excellents cocktails, et vous ne trouverez pas mieux que les animations de qualité de Broadway. Je vous conseille de demander une table sur la mezzanine, donnant sur la salle à manger principale. Il semble y avoir une rangée de tables de...couples qui étaient assis centimètre l'un de l'autre à l'étage principal. De toute façon, vous ne pouvez pas vous tromper ici.Plus

Le petit déjeuner avec une différence
Je recommanderais certainement pour quelque chose d'un peu différent.

occupés et nous avons pu voir pourquoi quand nous avons commandé. La nourriture était très agréable et le personnel était très sympathique et vraiment très bons chanteurs !

Très amusant

Super
Nous avions un fantastique petit déjeuner ici et les chanteurs étaient de première classe. Même s'il y avait une queue qu'ils étaient très organisé et nous n'avons pas attendre longtemps

Animations pendant que vous mangez
C'est vraiment un restaurant touristique, mais au moins il y a de la bonne nourriture et des divertissements. Nous avons commandé le chili de boeuf et vous littéralement faire une livre de boeuf au rez-de-chaussée ! Il n'y a rien de mieux pour le prix...à New York. C'était délicieux et s'est très bien passé avec leurs frites de gaufres. Nous avons aussi essayé le quesadilla de poulet et qui était également humongous et savoureux trop. Il y a un bar complet, vous pouvez presque n'importe quel type de boisson possible.

Si vous aimez chanter à la graisse et un certain bien-connu autre spectacle airs, puis c'est à voir sur votre voyage à New York. Si l'on n'ose pas imaginer ce genre de choses, au moins on sait que la nourriture est bonne.Plus

Une première !!!
Nous avons visité le réveillon de Noël ! Nous avons vraiment apprécié le personnel de chanter. La nourriture était assez moyen mais il faut visiter cet endroit lors de notre séjour à New York.

Cela valait la peine d'attendre longtemps.
Si vous êtes prêt à attendre une heure ou plus longtemps, il vaut la peine d'attendre. La nourriture est très bonne et pour New York, à un prix raisonnable. Les serveurs est la vraie raison pour manger ici car ils sont les animations. Le tellement...amusant à regarder, écouter et profitez d'un bon repas. Le seul problème, c'est que le MC parle trop ... laissez les serveurs être les bouchons de spectacle parce que certains d'entre eux sont vraiment montrer ramenant.Plus

Animations du personnel.
On nous avait dit d'aller ici et nous n'avons pas été déçus. La queue pour y entrer et assez bien fermée hermétiquement emballé.
La nourriture est correct, mais le personnel est exceptionnel.
Tout le personnel est prévu pour chanter durant leurs quarts de travail et...ont à être vraiment bon d'avoir un travail ici. Plus laisser aller sur Broadway ou quelque chose de similaire.Plus

Un séjour à New York
Si vous aimez le cinéma et que vous voulez un divertissante NY temps pendant que vous mangez c'est l'endroit. Nous y sommes allés pour le petit déjeuner du dimanche. Même si les lignes dehors, nous avons obtenu une table pour 2 immédiatement . Assurez-vous de...demander hôte avant d'arriver à la ligne. le chocolat chaud vraiment bon. Coupe de fruits est immense avec de la vraie crème fouettée. Je ne recommande pas du pain grillé français, au mieux médiocre. C'est un endroit pour s'amuser au-dessus la nourriture. serveurs serveur exécutent et impliquer les clients.Plus

Très bonne ambiance, bonne nourriture
Après un voyage à GMA, nous sommes partis pour un petit-déjeuner tôt (7 h30) sur un lundi à Ellen's. Il n'y avait pas de queue, et nous étions assis immédiatement ! Notre serveur était correct. Elle semblait préoccupé. Les portions étaient grandes mais la nourriture...était tiède. Le bacon était bon mais évitez les gaufres et crêpes. Les deux étaient très lourde et insipide. Cependant, la nourriture est secondaire pour le chant du personnel en attente qui était très drôle! Allez-y pour le spectacle pas la nourriture. Quand nous sommes partis à 8 h 30, il y avait une queue dehors.Plus

La nourriture est chère et très fréquentée
On nous a dit que par des amis, c'est un endroit idéal pour manger à New York, donc nous nous attendions. Il y a en général une ligne d'obtenir, mais nous y sommes arrivés à un super temps et qu'il fallait attendre quelques minutes dans...le froid pour pouvoir entrer dans l'hôtel. Le restaurant est très fréquenté, donc si vous êtes claustrophobe vous voudrez peut-être trouver un autre endroit pour manger. Les tables sont entassés dans donc près l'un de l'autre qu'il faut déplacer votre table d'entrer et de sortir de la cabine.

Le menu est votre dîner typique cuisine et a quelque chose pour tout le monde. Le service était rapide et notre nourriture est venu rapidement. Pour le prix, la qualité de la nourriture n'était pas terrible. Les serveurs étaient sympathiques et talentueux. Ils ont pris devient chant soit seul ou en groupes et un conseil pot était passé autour la foule pour chercher des conseils pour les chanteurs. L'atmosphère était très énergiques. Nous avons mangé notre nourriture rapidement et nous avons fini par aller ailleurs pour le dessert. Nous allons probablement trouver un autre endroit pour manger si nous avons fini par revenir à New York.Plus

1ère nuit de New York
C'était un bon début pour notre voyage ! La nourriture était bonne, les animations encore mieux. Nous avons apprécié le chant et le service était excellent. Il y a une ligne de se tenir debout, mais nous avons vite à travers elle. Il vaut la...peine d'attendre.Plus

Expérience magique à ne pas manquer.
Nous avons tout simplement adoré cette expérience. Chanteurs sont fabuleux. La cuisine est délicieuse. Le service de première classe. Nous sommes venus (6 d'entre nous) pour déjeuner tardif. Nous n'avons pas eu à faire la queue et nous étions assis à 2 minutes. Le personnel...est très agréable. Toute la nourriture délicieuse et les prix sont raisonnables. Nous aurions pu nous asseoir ici pour le reste de la journée s'imprégner de l'atmosphère.
Vous devez aller ici.Plus

Bon endroit
Le Stardust est un bon endroit. C'est pas génial mais la nourriture est bonne. Si vous êtes à la recherche d'un excellent repas, il y a beaucoup de choix plus mais c'est une denrée de Manhattan.

Endroit amusant et intéressant
Cet endroit a une bonne nourriture et c'est un plaisir que d'écouter l'eau et les serveuses chanter une variété de chansons qu'ils livrent vous votre nourriture. C'est une atmosphère divertissante et le gâteau à la fraise et milkshakes sont géniaux. Je vous recommande d'y aller...au moins une fois.Plus

Assez bien
À l'angle de Broadway at 51 st Street. C'est un restaurant où les serveurs chante, je suppose que j'espérais que quelqu'un du théâtre sera là. La nourriture est assez bon mais c'est plus d'une destination touristique.

Hôtel sympa
Super endroit pour la nourriture et la musique. La nourriture est servi rapidement et les serveurs sont très sympa. Ma femme adore cet endroit ( j'ai trouvé que c'était bruyant ?" . Dans l'ensemble on s'amuse bien et bon diner en Amérique

attrape touristes, mais c'est amusant
Si vous voulez un excellent petit déjeuner, ce n'est pas l'endroit pour vous.
Si vous voulez un petit déjeuner hautement unique et amusant, c'est l'endroit pour vous.

Notre petit déjeuner n'était pas très frais. Les sandwichs d'oeufs étaient tellement et enfants des gaufres n'étaient pas...bien. Il n'y avait pas de petits options (des œufs et du pain grillé). Tout était grande et très cher par rapport à la qualité.

Le personnel est très très talentueux. L'arrêt spectacle, pop et des chansons de Noël non fait un plaisir.Plus

Si vous aimez Broadway, cet endroit est fait pour vous !
C'était mon deuxième voyage à Ellen's. La première fois que nous sommes tombés sur ce accidentellement.
C'est une très bonne surprise. Comme je suis une lectrice ventilateur de Broadway, j'ai été subjugué par les serveurs chanteurs. Ils sont tous travailler jusqu'à ce qu'ils en aient...leur grosse pause. Ces gens sont sérieusement talentueux et sont super animations.
La nourriture est bonne, pas génial, mais ce n'est pas le point d'y aller.
Je vais certainement y retourner si je suis jamais à New York.Plus

New York vacances Noël
La nourriture est excellente et le service est formidable. s'amuser avec la bonne musique pendant que nous mangions. Un peu bruyant mais un que du fun endroit à visiter. J'y retournerais sans hésiter si jamais retourner à New York !

Super sympa et la nourriture correcte
C'est un endroit vraiment agréable pour dîner. Il est à l'arrêt des chants et des danses non par les serveurs car ils vous servir. Nous sommes arrivés aux SIG et à gauche sur Mama Mia.
La nourriture était correcte, rien de spécial. Les prix sont...très raisonnables, vu le spectacle que vous obtenez. Un peu serrés et rapide renversement donc partager une entrée et un dessert.Plus

Un Comvination primé
Un bon dîner nourriture et un équipage de chanteurs très talentueux. Nous y étions pour le déjeuner et nous avons passé un très bon moment. La nourriture n'est pas bon marché, mais vous êtes un spectacle gratuit de l'étage, donc il égalise les. Ce qui...m'a vraiment épaté c'est le niveau de service. Le chiffre d'affaires est rapide et efficace, mais nous n'avons pas l'impression troublé par la porte. Un lieu d'amusement avec chaud, la nourriture savoureuse et service chaleureux.Plus

Fabuleux !
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner car nous étions dans un hôtel de Times Square. J'avais été auparavant pour le dîner il y a de nombreuses années, donc j'ai été heureux d'y retourner. Je n'ai pas été déçu. C'est quand même super nourriture...et animations fabuleux. Mon restaurant balade nocturne !Plus

Vous n'y allez pas pour la nourriture !
Nous avons entendu dire que cet endroit n'a pas bonne nourriture, mais nous y sommes allés pour le divertissement, et c'était super! La foule était très triste et réservés, donc nous avons fait ce que nous pouvions pour égayer l'endroit ! Le personnel était super...et ils ont du sable leur coeur-aller et le soutien à la nourriture est juste correct mais vous êtes garanti un bon moment !Plus

Super amusant et relativement bon marché
C'était une super expérience si vous aimez un restaurant animé avec de la nourriture et la musique rapide. C'est un restaurant de style années 50 sur 2 étages qui vient à la vie avec le personnel des chants toutes les 10 minutes ou alors.

La...grande surprise pour moi c'était que la nourriture, principalement des hamburgers, était d'excellente qualité, donc un excellent rapport qualité-prix. Vous ne pouvez pas réserver, il faut donc s'attendre à faire la queue.Plus

Cela valait la peine d'attendre en ligne
C'est la deuxième fois que j'ai visité Ellen's, chaque fois avec un compagnon différente. La première fois, j'y suis allé avec ma petite fille adolescente. Nous y sommes arrivés très tôt le matin pour le petit déjeuner et nous n'avons pas eu à attendre. L'endroit...est un peu cher pour le dîner la nourriture, mais le divertissement exceptionnel en vaut la peine. Les serveurs et serveuses chantent des chansons qui fit la foule entre sert votre repas. Ne vous attendez pas à avoir une conversation tranquille avec votre compagnon. Allez-y et profitez des voix magnifiques du personnel d'attendre. Ma petite fille était ravi et je n'ai pas envie de partir.
Ma plus récente visite, j'ai pris un vieil ami qui n'avait jamais été à New York avant. Nous sommes arrivés pour le déjeuner à partir de 15 h 2:00 et nous avons dû faire la queue pour 45 minutes. C'était ça vaut le coup. Deux d'entre nous avions chacun un hamburger quelconque et une boisson non alcoolisée pour un total de près de $50. Ajouter le don comme un pourboire pour tous les animateurs et c'était un coûteux le déjeuner. Encore une fois, nous avons tous les deux pensé que cela en valait la peine. C'est beaucoup moins cher qu'un spectacle de Broadway, vous n'avez pas à se déguiser ou obtenir des billets à l'avance.
Il faut l'essayer! Vous ne le regretterez pas.Plus

Super endroit pour amener la famille
J'ai toujours entendu parler de cet endroit mais seulement récemment eu l'occasion de visiter. Nous y sommes allés pour le petit déjeuner un samedi matin. Il est important d'arriver tôt (avant 9 h) afin d'obtenir un siège. Les serveurs et les serveuses sont tous les...chanteurs et mis sur un bon spectacle. Il n'y a pas beaucoup d'endroits où vous pouvez aller vous divertir pendant votre repas ! Alors que la nourriture n'est pas quelque chose de spécial, les animations clairement compense cela. Il vaut bien une visite, et n'oubliez pas vos appareils photos !Plus

J'espère que Broadway !!!
La nourriture exactement comme on peut s'y attendre de ce type de restaurant, de bonne qualité et service rapide. Ce qui rend cet endroit sont les serveurs et serveuses qui frappe de chanter les spectacles de Broadway pendant que vous mangez. Très populaire, donc préparez-vous...à attendre pour avoir une table.Plus

Parfait, un moment extraordinaire!
Si vous aimez comédies musicales, c'est votre endroit ! Nous étions 5 et nous avons dû faire la queue pour 15-20 minutes, excellent service même avec eux des chansons en même temps ! Pour moi, c'est un must si vous allez à New York, il...vous sera dans ma liste pour la prochaine à New York.Plus

J'adore cet endroit!
C'est mon deuxième voyage à New York et j'y retournerais à chaque fois Ellen's !!! J'adore l'atmosphère, le talent et la nourriture ! Je recommanderais cet hôtel à tout le monde !!!

Stardust
Nous y sommes allés avec mes amis les parents car ils avaient été avant et nous avons vraiment apprécié notre evenng. Le personnel est sympathique et de spiritueux élevés. La nourriture était correct, juste un restaurant normal vous allez le long pour le spectacle. Premier...et seul restaurant où j'ai été comme ça. Tous les clients étaient ayant un bon moment et vaut vraiment le détour si vous voulez essayer quelque chose de différent pour le dîner. L'hôtel était plein à craquer quand nous y sommes arrivés et c'était assez bon marché pour 8 personnes mangeant avec beaucoup de bière.Plus

Agréable séjour, dommage que la nourriture
Endroit très populaire, et assez unique. On nous a recommandé d'y aller, car nous aimons comédies musicales, et c'était très agréable de manger tout en écoutant renditions vivants des chansons des spectacles. Cela dit, la nourriture n'est pas terrible, surtout étant donné le prix.

Si l'on n'ose pas s'amuser, n'y allez pas !
Vous devez être un véritable s'appelle Scrooge pour ne pas apprécier cet endroit. Les serveurs nous met sur un bon spectacle. Les jeunes gens de tout le pays cherchent leur pause sur Broadway. C'est un restaurant unique qui est à ne pas manquer. Oubliez l'attente...et la nourriture, allez-y.Plus

Le plus grand amusement un repas pouvait être. Excellent repas à prix abordables.
Les serveurs sont les acteurs aux stéréotypes qui attend d'être découvert. La différence est qu'ils chantent pour notre dîner. Excellente qualité étant donné un système limité de Sound. La nourriture est un peu cher pour ce que c'est, mais après un spectacle il n'y a...pas de meilleur endroit pour s'y attarder.Plus

Incroyable !
Nous avons visité New York pour un cadeau d'anniversaire, et nous avons recommandé Ellen s par un certain nombre de personnes. C'est absolument incroyable! Le personnel est extraordinaire, et ils sont si aimables. Nous étions assis à l'étage, ce qui signifiait qu'il était trop un...peu plus de temps à être servi, mais nous avons eu une vue incroyable sur la place ! C'était un peu bruyant, cependant, il n'a pas fallu longtemps pour s'y habitue.
Incroyable amusant et fantastique diner !
Nous reviendrons sans aucun doute quand je suis de retour à New York.
Je le recommande à tout le monde !Plus

Moyen Diner nourriture ! chant correct !
assurément une étape touristique et c'est la raison pour laquelle nous sommes allés. Nous sommes déjà venus ici avant et nous sommes allés cette fois-ci à prendre des amis. signature ajoute à l'expérience. Certains chanteurs sont mieux que d'autres. La nourriture est TRES dîner nourriture...moyenne et plus cher !! Le service est correct, mais attention le pourboire est inclus.Plus

Merveilleux séjour
Ce restaurant est vraiment une expérience inoubliable. La nourriture était très bonne et le personnel des chants du fait qu'il était juste que beaucoup mieux

L'excellente nourriture toujours avec un côté de divertissement !
La nourriture y est très bonne et l'équipe d'animateurs vaut la peine d'attendre pour se rendre à la porte ! J'adore cet endroit! Il y a quelque chose pour tout le monde sur leur menu !

Bon amusement - aller pour le divertissement plutôt que de la nourriture
N'y allez pas avec une gueule ! La musique est forte mais les chanteurs sont amusants. La nourriture est le prix moyen mais c'est ça vaut vraiment le coup d'y aller pour un petit déjeuner/snack

on a adoré
Nous y avons passé quelques nuits à New York en novembre et avait été dit d'essayer cet endroit et j'ai été heureux de l'avoir fait. La nourriture était très convenable et à un prix raisonnable mais c'est le personnel qui font vraiment cela. Si vous...n'avez pas été tous les serveurs et serveuses essaient de faire ça sur Broadway et ils se relayer à chanter tandis que vous mangez votre dîner. Remarquablement en chantant ils portent sur la nourriture et les boissons en apportant ! Ceux que nous avons vus étaient tous très talentueux et c'était une soirée fantastique. Je vous recommande vivement d'aller là-bas si vous êtes à New YorkPlus

Super marrant !
Assurez-vous que vous êtes la queue tôt (8 h du matin ou plus tôt). La qualité des chanteurs est standard de Broadway. Une expérience et il vaut bien la peine

Encore un roman manger endroit
Ellen s est toujours différent, mais j'ai l'impression que ce que le système a besoin d'attention et la qualité de la nourriture n'est pas ce qu'il était autrefois

Supers chanteurs, mais vous n'êtes pas là pour la nourriture
Facile à obtenir une table à l'heure du déjeuner, car il n'y avait que deux d'entre nous, mais il ne signifie pas que nous étions pressés. Dans la mesure où la table a dû être glissés, ma femme assis et ensuite poussé arrière.

Les chanteurs...étaient extraordinaires, et nous avons vraiment eu le bourdonnement de place.

Et puis, la nourriture est arrivé. Il y a beaucoup d'elle, mais de qualité moyenne et pas très chaud.

Si vous venez à la recherche de divertissements et une bouchée rapide, je ne pense pas que vous serez déçus.Plus

Drôle d'endroit
La nourriture est bonne et le service, très drôle petit endroit avec le personnel de chants et les patins à roulettes, un séjour très agréable et dans un endroit pratique à Times Square

Tout simplement exceptionnel !
Nous avons visité cet endroit comme partie d'un énorme réservation d'affaires. Caractéristiques des chants des serveurs. Tout simplement incroyable. Je n'étais pas sûr que cela fonctionnerait à 8 h du matin, mais c'était faux. sympa et avenant. Très bon service et bien bon. On n'aurait...pas pu demander plus. Il faut absolument visiter si vous êtes à New York, on a l'impression d'être dans un dîner inoubliable ! Très peu d'endroits accordé 5 étoiles mais je ne vois rien à redire sur cet endroit en aucune manière.Plus

Un must expérience.
Cet endroit est tellement amusant. Nous avons apprécié les chanteurs et totale ambiance sympa. Venez profiter de la nourriture . Tous les extras sont juste un bonus. Il y a une ligne d'attente mais l'attente est donc ça vaut le coup.

Ne vous embêtez pas avec celui-ci. Strictement un piège à touristes.
J'habite à Manhattan, et ce dimanche dernier nous sommes allés pour la première fois de ma vie, dans cette salle. Je suis allé exclusivement de rencontrer mon départ de l'agent immobilier de la ville. Les lignes à l'extérieur étaient extraordinaires. J'ai pu aller à l'intérieur...sans attendre dans la ligne parce que mon agent et sa famille étaient déjà installés.
On m'a dit que par une serveuse que j'avais manqué, en quelques minutes, le petit déjeuner coupé mais on m'a dit que je pouvais commander le déjeuner. garder à l'esprit que mon agent immobilier et sa famille étaient avoir le petit déjeuner. J'ai décidé de boire mon verre d'eau et simplement discuter pour quelques minutes. J'ai vu la nourriture étant apporté de la cuisine. Les gaufres avait brûlé et aucune de la nourriture avait l'air bonne ou excitant. Les prix sont trop élevés et je suis sûr que les touristes aller à cette diner. Oui, il y a peut-être un peu de divertissement mais ne vaut absolument pas debout dans un très long line. Il y a 100 s de diners partout dans la ville. Beaucoup d'entre eux sont excellents et le service est rapide et la nourriture très, très bien. Ne vous embêtez pas avec cet endroit. Ne perdez pas votre temps.Plus

Super nuit dessert tardif
Nous nous sommes arrêtés par après désastreuse. Il y avait des desserts et des cafés. entendu parler de 6 chansons tandis que là-bas. Tous les serveurs chanter - voix incroyables et un bon service.

Très intéressante !
C'est une expérience d'y aller ! La nourriture est délicieuse et les chanteurs fantastique ! On se sent vraiment dans un spectacle de Broadway.

C'était vraiment amusant
L'atmosphère est tellement amusant et les serveurs du chant amusant. La nourriture et le service était bien trop.

Super petit déjeuner !
Nous avons pris les enfants pour le petit déjeuner. qu'on a attendu 10 minutes pour avoir une table. Les serveurs étaient talentueux et amusant à chanter le long, mais la nourriture a pris du temps. Une fois qu'il est venu, il valait la peine d'attendre....Excellent ! Content que nous sommes allés !Plus

Super séjour
Nous avons visité ce diner juste par hasard et nous sommes entrés dans un nouveau monde de manger. Ma copine et moi étions à la recherche d'un endroit pour manger le petit-déjeuner et nous sommes tombés sur ce diner. Comme nous sommes entrés, il y...avait une fille qui chantaient Amy Winehouse chansons qui était très bon. Nous nous sommes assis et commander le petit-déjeuner et traités à toute une gamme d'autres chansons du personnel. Apparemment, tous les serveurs et les serveuses sont des acteurs aspirant recherche pour travailler sur Broadway et donc de l'animation. Le petit déjeuner en lui-même était assez bonne, mais l'expérience était génial.Plus

Très bonne ambiance
Un endroit vraiment agréable pour aller quand vous recherchez quelque chose d'intéressant à faire en visitant la ville. Il ne faut pas s'attendre à avoir une conversation car l'endroit est très forte. La nourriture est de qualité moyenne ou en dessous, et c'est un peu...cher, mais cela en vaut une visite de temps.Plus

des serveurs chantants
A été recommandé par un ami. Nous avons dû faire la queue mais ça vaut vraiment le coup. Nous avons passé un très bon moment. Les serveurs avaient tous i.e étonnant de voix sont des hommes/femmes qui sont apparus sur la scène dans l'ouest des...spectacles mais sont actuellement en dehors du travail. Tellement triste. Cela valait la peine d'attendre. Super ambiance tout simplement fabuleux. Un must ! Nous y retournerons.Plus

Super animations
C'était ma petite fille est sur liste des choses à faire. Nous y sommes arrivés à 5 et il y avait très peu d'attente. Bon était bonne, animations était incroyable. Nous y retournerons certainement!

Starbust restaurant Ellen's
Tel un hôtel sympa !! Les serveurs est incroyablement talentueux et met sur tout un spectacle. talent de Broadway à des prix abordables à manger ! La nourriture était correcte, mais vous êtes là pour le spectacle alors profitez-en !

Tellement amusant!
La nourriture était excellente, et le divertissement était génial ! Ils ont vraiment mis sur un bon spectacle. vaut vraiment les 45 minutes nous avons attendu. C'est à ne pas rater !

incontournable quand à New York
Ma mère et moi avons recommandé cela par des personnes demeurant dans le même hôtel que nous et donc satisfaits que nous avons fait. Je suis allé à New York avec ma mère et nous avons tous deux beaucoup aimé ce diner dans le matin...pour le petit déjeuner. L'atmosphère était incroyable ni de nous ont été à quelque chose comme cela avant et n'a rien à lui reprocher un peu. Donc nous avons trouvé cet endroit merci Ellens's Stardust !!!Plus

Les animations à c'est mieux !
Quel séjour fantastique. J'ai emmené ma mère ici pour elle 85 e anniversaire et elle a adoré. Les voix des serveurs sont incomparables. Ils sont tous très talentueux. Nous nous sommes sentis comme si nous avions été à un concert. Et je pourrais dire que...l'un des meilleurs concerts jamais.
C'est bruyant, donc faites attention c'est pas un endroit pour avoir un dîner tranquille. L'énergie dans la chambre est contagieuse.
Nous avons adoré, mais si j'avais pris mon mari il y il ne supporte pas les endroits bruyants, donc il n'aurait pas été aussi amusant.Plus

Chouette endroit !
Nous y sommes allés pour le déjeuner parce qu'un ami de ma fille travaille ici. La nourriture et le service sont de très bonne qualité. J'ai adoré les serveurs et serveuses de chanter. Ils travaillent très dur pour essayer de vous servir et vous divertir!...J'y retournerai, c'est sûr !Plus

Fabuleux
C'est un super endroit pour manger une visite à New York n'est pas complète sans visiter ici. chants et danses oh bonne nourriture à un prix raisonnable

Ne vous embêtez pas
Nous avons vraiment hâte de visiter ce restaurant. Je suis désolé de devoir dire que la nourriture laisse beaucoup à désirer. L'ambiance est bonne mais ils ont vraiment besoin d'améliorer la nourriture qu'ils proposent. Très déçu

Excellent endroit pour manger
Les serveurs livrer votre repas avec une chanson et rapide service amical. La plupart des serveurs sont en attente d'être découvert sur Broadway et sont très talentueux. La nourriture est bonne. Il vaut vraiment la peine d'attendre d'y entrer. Nous y étions pour le petit...déjeuner; le steak et des œufs ou des crêpes de pecan banane sont très bien.Plus

Si vous y allez pour le divertissement plutôt que de la nourriture, alors vous ne serez pas déçus.
Si vous y allez pour le divertissement plutôt que de la nourriture, alors vous ne serez pas déçus. Ne vous méprenez pas, la nourriture n'est pas mal, mais il n'a rien de spécial. Mais l'animation est super sympa. Tous les serveurs sont un talent fantastique.

Super séjour
Nous avons dû faire la queue pour un peu, mais cela en valait la peine. Le personnel est très sympa et le chant est génial. Nous avons beaucoup apprécié les Nachos ainsi. Un must expérience à New York

Incroyable encore ............
C'est mon deuxième voyage et nous avons passé une excellente soirée. La nourriture était vraiment bien mais le chant était fantastique. Kirsten est le meilleur que j'aie entendu et doit aller chercher bientôt. La seule critique que j'aurais à faire, c'est que le temps, nous...avons entendu le même discours exact du MC pour les dons 3 fois !Plus

Le petit déjeuner avec une chanson
Quelle surprise. Nous n'avons pas connaissance de ce diner avant que nous y sommes allés pour le petit déjeuner.

C'est génial et une telle rire. N'y allez pas si vous avez un mal de tête, mais c'est une arnaque Je lui donnerais. Nous avons mangé...des crêpes et le où charmant.

C'est une expérience et je recommanderais certainement cette diner pour le petit déjeuner.

Profitez xxxxPlus

Très bonne nourriture, très bon divertissement
On ne pouvait pas trouver quelque chose que nous n'avons pas aimé. C'était tellement bon et le choix de nourriture était assez grande pour y aller 2 jours sur les 4 jours que nous étions à New York. Les serveurs chanteurs sont, pour la plupart,...vraiment bon. Ils recherchent des artistes de Broadway et certains d'entre eux devraient déjà être là. Ils vous servir et de chanter, parfois, au même moment. Donc, vous avez la nourriture y est très bonne et animations en même temps. Il en vaut la peine.Plus

Super animations
Ne vous laissez pas rebuter par la queue pour y entrer. Nous avons attendu 45 minutes pour une table et on a doublé avec un autre couple qui attendaient pour avoir une table plus rapide (tables pour 2 semblent être difficile à trouver). Les animations...à l'intérieur était super et certainement fait l'expérience. Pour ceux en pour plus d'une heure, elle devient répétitif, comme le «acte» semble avoir une heure cycle. La nourriture était bonne, mais pas super. C'est une expérience unique, donc ça vaut le détour.Plus

Ellen s
Assurez-vous d'arrêt par Ellen s pour un super spectacle pendant que vous mangez ! Le personnel est super. En plus, la nourriture est excellente, diner faree des années 1950.

Super nourriture & super fun !!!!!
Mon mari et moi et nos filles adolescentes dîné ici sur notre première nuit à New York. C'était un très bon accueil dans cette belle ville. L'animation était merveilleux et la nourriture était excellente. C'est un endroit animé, amusant ! Notre session serveur Dono fourni...un service de qualité supérieure. Je recommande vivement manger ici.Plus

Super séjour, un service remarquable, une super animation, la nourriture est super !
C'est un must pour toute sortie à la famille de New York City. Les animateurs sont fabuleux ! Célébrez une occasion spéciale est ce qu'ils font le mieux. La cuisine est un mélange de spécialités de ma mère, Diner des promotions et également un bon...choix pour manger sain.Plus

Génial ... La nourriture est horrible !
Une expérience fantastique mais n'allez pas sur un Hungry ventre ... La nourriture est vraiment horrible ! Mais cela vaut la peine de toute façon ... Juste un cocktail

Super séjour
Ne laissez pas la ligne dissuader vous ! Il va très rapidement, car il y a beaucoup d'espace à l'intérieur. C'est très cool d'avoir des gens qui signature et recevoir pendant que vous mangez, et le petit déjeuner burrito était très bon! Il vaut vraiment...le détour !Plus

Super séjour New York
Nous y sommes allés et nous avons attendu dans la queue 30 minutes à l'extérieur. .. il valait bien vérifiées auprès d'attendre. Le chant d'attendre le personnel était excellent, la nourriture était bonne, et meilleur banana split jamais pour le dessert. Séjour en famille !

amusant, il vaut vraiment le détour pour l'expérience !
Il semble qu'il y a toujours un attendre dehors car il est si populaire.

Moi et ma moitié y sommes allés pour le déjeuner. Oui, c'est un peu cher, la nourriture est bonne mais nous avons apprécié notre séjour dans l'ensemble, les serveurs sont tous...des chanteurs fantastiques et joueront demandes trop !

Dans l'ensemble un agréable séjour !Plus

Recevoir le dîner
Un de mes amis a suggéré que nous avons mangé ici. Mon fils est actuellement à étudier drame et c'était une très bonne ambiance avec le chant les serveurs ils sont tous très talentueux. La nourriture était bonne. Peut-être un peu plus que d'autres endroits...mais on a eu des animations en primePlus

Totalement différent mais super
Nous y sommes allés pour le 20 novembre. Le service était excellent, le personnel était fabuleux une minute il y sert votre nourriture et le lendemain il y chanter à vous ... Vous avez quelque chose de complètement différent de cette expérience si vous allez...à New York. La nourriture était très bonne mais très grandes portions pour une petitePlus

Des tonnes de plaisir
Un super petit endroit pour un dîner abordable pour un séjour en famille, avec un excellent divertissement. Nous avons tous eu des sandwiches et des hamburgers de poulet. Le personnel est très sympathique et talentueux.

Carrément génial
Nous y sommes allés hier soir et j'ai trouvé que c'était fabuleux. Nous avons attendu que demi-heure mais il en vaut la peine. Nous n'avons pas été forcé de mettre son argent dans le seau mais nous avons pensé qu'il valait bien la peine.

Super séjour
C'est un endroit tout à fait étonnant ! Ne manquez pas ce côté de votre liste . Le personnel travaille très dur. La nourriture est génial . Notre serveur était scooter il était totalement balancés !

Un endroit amusant !
Le talent ici est incroyable. Notre nourriture était super. Nous y retournerons certainement.
J'étais inquiet après avoir lu certains des commentaires négatifs en ligne. Je ne sais pas ce que les gens parlent. Le service était l'un des meilleurs que nous ayons eu à New...York. Vous devez simplement réaliser c'est un diner et pas un 5 étoiles restaurant haut de gamme. Nous avons vraiment apprécié de parler avec le personnel et le chant !Plus

Nul
amusant pour certains, mais c'est tout. Nous avons pris le petit déjeuner. Service - nourriture pourrie de lent. Gauche dès que nous avons réussi à obtenir l'enregistrement.

Super endroit animé
Bon endroit pour manger. On nous a dit d'être prêt à attendre, mais à seulement 5 minutes de queue. La cuisine est excellente, le service était vraiment bien trop, et les serveurs et serveuses très talentueux. Il ne faut pas être d'accord avec d'autres commentaires...à propos du seau, j'ai pensé que c'était un bon moyen pour ces acteurs jobbing pour avoir un peu plus de payer pour les cours, vous n'avez pas à vous donner et n'étaient pas forcé la main pour ce faire. Nous n'avons !! Nous avons adoré cet endroit et je le conseille sans hésiter comme quelque chose d'un peu différent d'aller.Plus

Nous voulions essayer l'expérience
Nous sommes allés dans l'après-midi après avoir en passant par un soir ou deux quand la queue devant était long. C'était une bonne expérience, car la plupart des chanteurs avaient de bons voix. Ma femme et moi avons partagé une assiette de nachos qui étaient...savoureux. Si vous êtes à New York en vaut le détour.Plus

Une super expérience amusante.
Nous avons entendu parler de cet endroit, les gens ont l'air de faire la queue à la plupart du temps à arriver. Le dîner était très amusant avec une ambiance électrique. Les serveurs et serveuses aléatoirement levé et chanté. La nourriture en revanche était le...pire que nous ayons jamais connu à New York.
N'y allez pas pour la nourriture, il vous suffit d'acheter une boisson !! Vous êtes prévenusPlus

Tellement amusant !!
Ma mère et moi nous sommes arrêtés ici pour notre premier repas à New York. Nous avons adoré !! Nous avons chanté avec tout le monde et nous avons apprécié un délicieux repas. Je recommande vivement cette unique expérience culinaire.

Très cher, juste correct
L'ambiance y est très forte pour faire la fête. Deux fois plus cher qu'on attend pour un article donné au menu. La nourriture était assez bien. Filles trouvé leurs burgers étaient meilleurs que j'aie jamais vu. Je ne pense pas y retourner.

Super amusant, de la musique et de la nourriture
Cet endroit est tellement amusant. Les serveurs et les serveuses sont des artistes fantastiques. C'était parfait pour une famille.

Ne soit pas à la hauteur de publicité.
La nourriture était moyenne, au mieux, l'animation était correct. Nous y sommes allés parce que tout ce que vous lisez dit c'est incontournable. Je ne recommande pas ce restaurant. Il y a beaucoup d'endroits excellents pour manger à New York, j'aimerais faire un choix différent.

Bon pour les enfants et les adolescents.
Cela vaut la peine de faire une fois. La nourriture est très moyen, mais vous allez pour le divertissement. C'est un peu ennuyeux comment ils garder demandant des dons, surtout lorsque les prix sur le menu sont si élevés. Mais, il est amusant de voir...le personnel talentueux d'attendre. Nous avons attendu dans la ligne en bas de la rue, mais cela va très vite, alors ne vous laissez pas décourager.Plus

Super amusant, mais pas super nourriture
J'ai récemment visité cette diner sur recommandation d'amis lors d'un voyage à New York. Je dois dire que l'animation était fantastique. Il était extrêmement unique avec beaucoup de gens talentueux chanter et danser sur le petit déjeuner. La nourriture pour moi n'était pas vraiment l'attraction...principale et était assez moyen mais il vaut le détour pour l'expérience.Plus

Super
Un petit déjeuner vraiment amusantes. Je le recommande pour quelque chose d'un peu différent. Idéal pour tous les âges. Bon c'est bon et pas cher.

Théâtre répond manger
J'ai besoin d'un endroit pour prendre le petit déjeuner après une nuit chargée de visiter la ville. J'ai vu la's Stardust et pensé ... pourquoi pas. Quand je suis entré, l'hôtesse était très sympathique et j'étais par moi-même, donc elle m'assis près d'un couple. Le...salon est très proche et son relais partager un repas avec votre famille. J'ai échangé plaisanterie avec le couple et commander le petit-déjeuner. Puis j'ai entendu quelqu'un sur un microphone et ils ont commencé à chanter. Qui l'aurait cru? Plus tard, j'ai réalisé que tout le personnel sont réalité acteurs. J'ai adoré les performances et la nourriture était spectaculaire. J'ai eu des crêpes, du bacon, des pommes de terre et du café. Je n'ai pas pu terminer le repas entier et pris le reste pour les restes de repas. Je n'ai pas l'impression qu'ils me précipité hors de la porte comme d'autres restaurants dans la région. Même par moi-même, j'ai eu un merveilleux séjour à manger.Plus

Nourriture correcte de l'ambiance et de divertissement
Tout d'abord, la nourriture. Parce que nous sommes venus ici pour manger, à droite. La nourriture est chère juste comme dans la plupart des endroits ici. La nourriture me rappelait la nourriture typique de dîner. L'endroit est petit et vous serez emballés dans là. Les...chances sont il y aura une attente. quelque part autour d'une demi-heure + en fonction de l'heure de la journée. La fonte peut vraiment chanter ! Je pense que c'est ce qui rend cet endroit ce que c'est.Plus

Petit déjeuner génial
Peut-être le petit déjeuner le plus incroyable que j'aie jamais eu, et la nourriture était très bien aussi. Ce n'est pas utilisé pour voir un spectacle avec le petit-déjeuner, si vous êtes à New York vous devez payer une visite, aurait retourné pour le déjeuner,...mais déçu que nous n'avons trouvé sur notre dernier jour.Plus

C'est très amusant, super nourriture et super talent !
C'est un super endroit amusant à visiter car il remplit un certain nombre de boîtes.
Vous aurez l'occasion de voir de travail des acteurs chanteurs airs populaires de Broadway. Notre serveur était un chanteur incroyable. Avec des serveurs ce talentueux vous savez que vous êtes...à New York. Aussi, vous obtenez un spectacle avec le dîner !
C'est super aussi de visiter un petit restaurant de style américain. Le choix de nourriture était variée, les prix sont raisonnables et le service était efficace. On ne peut pas aller à New York, de ne pas avoir dîné dans un diner, pouvez-vous?
Ne vous laissez pas rebuter par la queue, car il se déplace rapidement. Nous avons seulement un groupe de deux donc nous accompagnée jusqu'à un autre groupe de deux afin d'obtenir une table plus rapide. Nous avons fini par avoir une conversation agréable avec un autre couple.
La nourriture est excellente, super talent et très amusant.Plus

Meilleur Spectacle de bonne affaire !
J'ai pris cet endroit recommandé et ils m'ont dit que c'était cela vaut la queue, il était certainement. La nourriture était très bonne et les prix sont raisonnables et nous avons apprécié des animations toute la nuit ! C'est sans hésiter l'un au revoir !

Le déjeuner sur le lundi
C'était un bon moment pour y aller. Nous avons attendu à moins de 10 minutes. Endroit très amusant avec serenade de musiques de Broadway. La nourriture dans des portions très généreuses. Pas de thé non sucré !?! La nourriture est bonne. Pas aussi propre qu'il...devrait l'être.Plus

Fabuleux !
La nourriture est excellente et le service est excellent. Crêpes étaient très agréables et chanter le personnel super sympa. commencer une journée de visites ! Merci.

Une partie essentielle de toute visite de New York !
Mon dernier séjour était ma quatrième à Ellen's. Nous avons pu venir ici chaque fois que nous allons à New York et nous le recommandons à tous ceux qui s'en va.

Nous avons toujours y aller tôt le matin, nous éviter les files d'attente et...ont un super petit déjeuner étant rythmés par certains incroyable chanteurs.

Nous étions en ville pour voir Billy Joel et l'un des serveurs chanté "Vienne" - c'était parfait.

Mon frère n'avait jamais été ici avant et nous avons vraiment adoré.Plus

Un bon diner - une super soirée !
Nous avons dîné ici et c'est certainement un diner, la nourriture est bonne mais pas exceptionnel. Nous avons tous les deux fait pour les meilleurs hamburgers sur le menu qui étaient parfaitement bien. Le cheesecake était le peu gourmand mémorable. Mais le vrai *** sont...le personnel et le spectacle qu'ils ont mis sur. Amusant, charismatique, superbe voix, grands artistes qui se sont engagés tout le monde dans le restaurant. Nous avons passé une soirée merveilleuse et j'y retournerai sûrement la prochaine fois que nous irons à NYPlus

Agréable soirée.
Nous avons passé un séjour vraiment agréable soirée ici. Ils ont des serveurs de chanter et il n'y avait pas une mauvaise parmi eux !
La nourriture était assez bon. Recommandé - très roman.

Le talent est incroyable !
Tellement de gens talentueux et très amusant.
Nous y sommes allés pour un déjeuner tardif et c'était toujours très animée.
Le menu lui-même semble trop cher pour ce que vous obtenez.

La nourriture est bonne et divertissement
Les serveurs sont des gens qui essaient de faire croire à Broadway. Ils ont recruté comme chanteurs ainsi que les serveurs. Nous avons passé une excellente soirée. Les chanteurs étaient absolument fabuleux, la nourriture était bonne et l'ambiance sympa. Certainement pas manquer lors d'un voyage...à New YorkPlus

Un bel endroit à visiter une fois.
Emplacement : proche des théâtres de Broadway.

Nourriture : en-dessous de la moyenne.

Ambiance : cet endroit était amusant d'aller. J'ai aimé la manière enthousiaste étaient la plupart des travailleurs. Badically, serveurs qui sont également des chanteurs sont capables de chanter et produisent pendant que...nous mangeons. La plupart d'entre eux avaient vraiment bons voix. Nous l'avons apprécié beaucoup.

Service : très lent. Le serveur nous a donné la mauvaise commande et n'était pas très heureux lorsque nous l'avons signalé.

C'était vraiment trop cher

Je voudrais leur souhaiter tous la chance.Plus

Restaurant avec une différence
Ne vous laissez pas rebuter par la queue dehors car il se déplace très rapidement. C'est un super endroit pour manger et se divertir. Ce n'est pas un 5 étoiles mais nous étions tous contents de ce que nous avons commandé. Le chant d'attendre le...personnel est formidable et très sympa quand ils vous servir. Très sympathique et familial à des prix raisonnables. Un endroit qui est différent et il vaut bien une visite.Plus

se divertir
Le principal attrait de cet endroit est les serveurs chanteurs. Ils sont tous aspirant *** de Broadway, donc ils sont tous bons chanteurs. Il a une atmosphère animée avec les clients chanter avec les chansons. Le service était bon, la nourriture était correcte. Il n'a...rien d'extraordinaire, dîner nourriture décente.Plus

Super pour les enfants
J'y suis allé chercher un restaurant familial après une longue journée de voyage. Nous avons trouvé ce que nous cherchions ! Les enfants étaient très occupés avec le chant. Super ambiance. La nourriture était médiocre. Nachos ne vaut pas le coup.

Amusant restaurant, nourriture excellente
J'adore cet endroit. Les membres du personnel sont une bande talentueux. La nourriture était excellente. Il n'est pas parfait pour moi car les toilettes ici n'étaient pas très agréable. Le reste était excellent.

Bon divertissement mais la nourriture moyenne
La nourriture est Bog dîner course-standard mais l'ambiance est bonne et les serveurs chanteurs étaient excellents. J'ai pensé que c'était peut-être un peu ringard mais c'était amusant.

Repas du soir
Il y a généralement très longue queue et attendre d'obtenir, mais il en vaut la peine. L'ambiance est super et tous les serveurs et les serveuses se relayer pour chanter même pendant qu'ils sont vous servir.
Ils sont très talentueux et certains ont été dans...les spectacles de Broadway.
La nourriture était bonne et le service d'excellents prix pas le moins cher, mais vous êtes à Times Square et New York.
Je le recommande et j'y reviendrai si à New York.Plus

Franchement pas même vaut la peine pour le chant
Je ne pense pas qu'il était possible d'avoir un mauvais petit déjeuner en Amérique mais Ellen s s'est avéré me tromper. Les portions étaient petites, la nourriture était mauvaise et le service était horrible. Ne vous inquiétez pas !

Un repas et un spectacle (adoré cet endroit)
Nous sommes allés à Ellen's Stardust pour un déjeuner tardif sur notre dernière journée dans la ville. Il était juste de l'autre côté de la rue, en face de notre hôtel et tout le week-end long on ne pouvait pas comprendre pourquoi il y avait...toujours de longues files extérieur pour cet endroit. Nous n'avons pas envie de passer notre journée debout en ligne, donc nous sommes allés sur notre chemin et nous avons trouvé un autre restaurant pour manger. Lors de notre dernier jour, nous étions à la recherche d'un endroit pour trouver quelque chose à manger avant que nous sommes allés à Grand Central pour prendre notre train et j'ai remarqué qu'il n'y avait pas de ligne en face de la Stardust cette fois. Nous avons décidé d'y manger et nous étions très heureux que nous avons fait. Nous n'avions aucune idée de ce que cet endroit était jusqu'à ce que nous nous sommes assis et nous avons remarqué tous les serveurs et les serveuses nous prendre devient se lever et chanter. Quelle merveilleuse surprise. Tous les acteurs étaient très talentueux et toute l'ambiance était tellement amusant. La nourriture était assez savoureux aussi et les prix étaient raisonnables. Encore un autre avantage. Si vous n'avez pas vu le Stardust et pourtant, c'est un must à mon avis. C'est un lieu unique, petit diner spécial. Il n'y a pas trop d'endroits que vous pouvez obtenir un bon spectacle et un bon repas en même temps.Plus

La nourriture et les animations.
Nous n'avons pas eu à attendre longtemps pour entrer dans le restaurant, c'était ça vaut vraiment le coup d'y aller. La nourriture était excellente même si c'était des hamburgers pour nous quatre. L'animation était un avantage pour les très bons serveurs et serveuses de chanter.

Ambiance extraordinaire
Nous sommes allés à Ellens pour un repas après un spectacle. Même à 11 h il était plein à craquer mais quelle ambiance ! Tous les employés prennent cela en devient à chanter et à encourager les diners à participer. La nourriture était excellente mais...les grandes portions. C'était une belle manière de terminer notre journée.Plus

Tellement amusant!
Nous sommes tombés sur ce sujet et réalisé que c'était l'endroit où nous avons entendu parler. La ligne n'était pas très longtemps pour obtenir dans donc pensé que nous peuvent ainsi. Un bon choix car la ligne plus que doublé par le temps que nous...avons eu. Un peu frustrant car il y avait tellement de groupes de 3 ou plus qui étaient prises dans immédiatement. Nous aurions dû rejoint les deux en face ou derrière nous et nous aurions eu dans 15 minutes plus tôt.
Étant un cliaque J'ai rapidement vérifié au menu en ligne pour s'assurer que j'ai pu manger quelque chose. Il nous a montré une lasagne qui était sans gluten, donc j'ai été vendu.
Une fois à l'intérieur nous étions assis au milieu des performances. C'était super ! Les artistes sont fantastiques et le personnel si nombreux tout autour de vous aider.
La nourriture n'était pas mal, mais ce n'est pas fantastique. J'ai été déçu car il n'y avait aucune lasagnes. On nous a dit que c'était là le menu de vacances. Il y avait quelques éléments GF de couple mais rien à ma chic. J'y suis donc allé avec les nachos. Mon ami a pris un hamburger et il a adoré.
Mes que bajoues blessé de souriant donc autant que j'ai apprécié chaque minute. C'était un véritable succès. Je le recommande vivement et j'y retournerai.Plus

Hôtel sympa
Super nuit d'amusement. Bon rapport qualité/prix de nourriture pour le prix. L'animation était excellent et incroyable comment les serveurs et serveuses multi M'a-t-on déjà demandé. Il faut y aller tôt car il y a généralement un signal.

Le petit déjeuner est génial
Nous avons visité cet endroit chaque fois que je suis allé à New York, c'est un petit bijou!!

Nous y sommes allés pour le petit déjeuner, était facile à obtenir une table. Bon choix de nourriture des céréales aux flocons d'avoine, des crêpes, des gaufres...et bien plus encore. Aussi, prix correct pour la taille !

Il y avait des crêpes vraiment idéale de chocolat (3 !!) et jus et croustillantes avec saucisses et illimité du café.

Oh, et les serveurs chanter. Crazy bon !!

Kenton et Elizabeth étaient très bons hôtes !!Plus

Super talent et on y mange très bien !
Nous avons beaucoup apprécié notre repas à Ellen's Stardust. meilleure omelette que j'ai jamais eu ! L'animation est un avantage certain que ces gens ont proposeront un talent. C'est comme un souper-théâtre ! Nous avons tous passé un très bon moment.

Bon divertissement pendant que vous mangez.
Dans l'ensemble, j'ai vraiment aimé le restaurant et heureux que nous y sommes allés. Le service était bon, mais il a pris un certain temps pour s'asseoir, et nous étions là pour un déjeuner tardif - vers 22 h 1:30. La nourriture était bonne -...rien de vraiment super, mais l'animation faite pour ça. Notre serveuse (Danielle) était un excellent chanteur - elle a chanté Laisser aller et a fait un travail exceptionnel. Je recommande le restaurant mais je vous conseille d'aller déjeuner au lieu de dîner.Plus

Les serveurs sont très talentueux !!
Ce n'est pas un endroit où aller si vous voulez vous asseoir et discuter. Penser que le dîner et un spectacle ! Super ambiance ! serveurs chevronnés épanouis ! chanter en groupes, duos et Solo.

Nous savions qu'il y aurait une hâte d'y aller, donc...nous avons fait en sorte que nous y sommes arrivés tôt. Nous sommes arrivés à 17 h 5:30 et nous étions assis par environ 5:45 pm. Donc il vaut mieux y aller tôt. Il n'y avait pas une dépêche-nous, ce qui était très bien car nous avons amoureusement le divertissement. C'est sans doute pourquoi il y a une attente d'obtenir.

La bonne cuisine américaine, mi-gamme de prix.

Après une bonne nuit nous avons gardé d'y retourner pour plus ! Principalement pour le chant et les bardeaux. Essayez le chocolat pur malt serrer, c'est délicieux !Plus

Salle à manger avec animations
C'est un super endroit pour venir regarder aspiraient à Broadway danser et chanter ! L'ambiance est super et beaucoup d'amusement pour les enfants ! La nourriture est bonne et les portions sont très généreux.

Le clou de notre voyage - super animation de New York
Le diner est l'un des meilleurs endroits où nous avons visité lors de notre voyage à New York. Les serveurs et les serveuses sont vraiment sympa et incroyablement talentueux.
La nourriture est au-dessus de la moyenne - ce n'est pas le meilleur, mais l'animation rend...inoubliable.Plus

Fantastique !!!
On ne peut pas visiter New York et ne pas essayer le Ellen. La nourriture est délicieuse, l'ambiance y est très bonne et le personnel sympathique. On a adoré. 😀WILL revisiterions certainement et je recommanderais certainement - enfants aimerait beaucoup trop

C'est un must quand à New York
vous cherchez l'endroit idéal pour prendre le petit déjeuner et pour commencer la journée du bon pied, alors vous devez aller ici. 8:00 AM 8:30 est une bonne période pour y aller, de queue commencer juste après 9:00 am. Vous aurez l'occasion de voir et...d'entendre les stars de demain. Au cours de l'année dernière 16 de ces serveurs est allé sur Broadway, vous obtenez pour écouter de la musique et de prendre le petit déjeuner au même moment, vous ne serez pas déçu. Amusez-vous bien !!Plus

Un must !
Quel endroit fantastique. Nous y sommes allés pour le déjeuner et c'était comme une fête ! On pouvait y ai séjourné pendant des heures, la nourriture était super et un prix très raisonnable, et le divertissement était génial.

soirée amusante sur Broadway
C'est vraiment un endroit amusant. C'est véritablement l'ancienne diner, mais la nourriture est très bonne, le prix est imbattable et le divertissement est le meilleur. C'est un super endroit pour prendre votre famille et vos amis.

Super !
Mon conjoint et moi avons mangé ici hier soir et c'était fantastique ! Ce n'est pas l'endroit où nous allons généralement c'est juste qu'il m'est arrivé d'être juste à côté de notre hôtel, donc nous nous sommes aller et c'était amusant ! La nourriture était...agréable, le service était excellent et ils étaient tous les chanteurs éclatantes ! La seule chose que je crois que la nourriture était un peu cher pour ce que c'était ... mais le service est irréprochable ou divertissement !Plus

Alors donc expérience
Nous y sommes allés un vendredi soir, après notre spectacle. Nous étions assis sur le deuxième étage, sur le mur côté et n'a pas pu voir une chose. La musique et les divertissements étaient très bien, la nourriture est tellement et trop cher pour ce...que nous avions. J'ai été avant et toujours apprécié l'atmosphère et voulions partager avec ma famille. Nous sommes tous partis déçus.Plus

Il y a des tonnes de talents dans un endroit
Cet endroit est tellement amusant. Chaque fois que je vais à New York nous avons un repas ici. Cet endroit est tellement amusant
pour toute la famille. Tout le monde est tellement talnted et l'interaction avec les patrons est incroyable. J'adore cet endroit et je...le recommande à tout le monde.Plus

Agréable déjeuner
Beaucoup de plaisir avec un jeune talent servant et chanter. La nourriture était très bien aussi. Ça vaut le coup. Situé près de Times Square et facile à trouver.

J'ai adoré les serveurs chanteurs
Chouette endroit. Les serveurs se relayer karioke faire marcher autour du restaurant avec un Mike sans fil. La nourriture est une sorte de deli/Red Robin des plats à des prix qui couvrent les animations et Times Square. La qualité de la nourriture était très bonne....Le service est bon et le personnel sympathique.Plus

Un endroit sympa pour manger
Nous avons dû essayer Ellen's Stardust pendant que nous étions à New York et c'était amusant. Ils ont eu 3 ou 4 options sans gluten sur leur menu. C'était un peu cher pour le déjeuner. La petite amie options étaient d'environ $17.50 . la nourriture...n'était pas mal et pas super. Je ne crois pas que j'y retournerai mais c'était amusant d'essayer.Plus

Très amusant
serveurs serenade vous avec belles voix. La nourriture est bonne mais l'animation est le tirage. Allez-y le matin en semaine et éviter les longues files d'attente.

Dîner et spectacle --- quelle surprise pour notre famille !
Nous avons pris nos enfants à Ellen's Stardust pour déjeuner il y a plusieurs années ! Quel bonheur !
La nourriture était bonne...dances des hamburgers et des frites, mais raisonnable et très amusant ! Les serveurs sont tous les acteurs qui veulent être sur la...scène de Big. Nous avons été très impressionnés par le spectacle de plaisir que nous sommes allés sur tout autour de nous. Vous ne serez pas déçu.Plus

Incroyable Diner
Nous sommes allés à Ellen pour le petit-déjeuner sur le premier matin à New York. Quel endroit incroyable. À 8.30 h le diner était plein à craquer et après d'être assis et de commander le petit déjeuner nous comprendre pourquoi. Les serveurs et les serveuses...chantaient des chansons de tous les bien connues des spectacles sur Broadway et quelles voix qu'ils avaient. (Ces gens sont des acteurs de se reposer ). L'animation était fabuleux et le choix du petit déjeuner était génial. Nous y sommes retournés tous les matins pour le petit-déjeuner alors qu'à New York. Cependant, si vous n'aimez pas le bruit avec votre petit déjeuner, alors peut-être que cet endroit n'est pas pour vous.Plus

fun
L'animation est la seule raison d'aller ... ils nourriture, même si ce n'est pas mal, est moyenne, au mieux.
C'est un diner donc persévérer dans ce qu'diners faire mieux. Les prix sont en ligne pour New York.
Les serveurs tous chanter et la plupart sont...mieux que la moyenne et méritent un bon pourboire.

Si vous avez des enfants, ils vont l'adorer et ils ont un bon menu enfants ... c'est une attraction touristique.Plus

Fabuleux !!
Les truffes œufs dans un bol de bacon? Sérieusement? Et ces voix? Comment pourriez-vous vous tromper? Des spectacles incroyables et un petit déjeuner au-dessus de la moyenne. Allez-y si vous avez l'occasion. C'est un ne manquez pas à New York.

Différentes et tellement amusant!
Nous avons pris le petit déjeuner ici et la nourriture était bonne. L'ambiance est toujours très animé et les serveurs sont attentionnés et amusant. Ils prennent cela en devient pour chanter et attendons tous l'occasion de frapper et leur donner une ouverture sur Broadway. La...qualité de ses performances est très élevé.Plus

Fun
Quelqu'un a recommandé ce dîner, et c'était un grand succès avec les enfants et les adultes. Nous avons fait un point d'y aller sur notre voyage annuel en novembre. Les enfants adorent. Je le recommande à tout le monde. L'animation était super ! Aussi bien...que Broadway. Un arrêt diffident. Ça vaut le coup si vous cherchez quelque chose de différent et excitant.Plus

Un bon repas avec une chanson!
Tellement amusant d'avoir le personnel en attente de chanter ! La nourriture est bonne et les portions sont grandes. Chaque fois que je vais à New York, j'ai au moins 1 repas à Ellen's Stardust !

Je ne pense pas qu'il serait donc On y retournerait avec plaisir plaisir
J'ai trouvé que c'était pas mon truc à écouter chanter les serveurs mais en fin de compte j'ai apprécié. La nourriture est de qualité moyenne et un peu cher quand même.

Rire hors petit déjeuner souffrent
Eh bien, que dire? Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner ici à 8 h du matin, car c'était le chercher pour une excursion en autobus, nous avons été faire ce jour-là. Quelle expérience. La nourriture était très bien, mais la seule chose qui nous...a plu c'est le chant des serveurs, à 8 h du matin c'est vraiment mis sur un haut pour le reste de la journée. C'était tellement typiquement New York et s'amuser. Les serveurs sont tous herbe acteurs à attendre pour leur grande pause sur Broadway et pris devient amusant et c'était certainement, je le recommande vivement.Plus

voyage de jeune fille à New York City
Nous y sommes allés, car un groupe de 10 deux fois au cours de notre visite de la ville de New York et nous étions assis immédiatement les deux fois avec un service exceptionnel et une excellente cuisine. Des serveurs chanteurs sont génial !! Nous...avons passé un super moment !!Plus

Superbe expérience
Nous sommes arrivés avec réservation et nous avons dû faire la queue mais seulement pour environ 20 minutes . Le restaurant est très fréquenté et très bruyant, mais c'est ce qui ajoute à l'atmosphère. La nourriture est dîner typique des États-Unis avec des hamburgers, des...pâtes, des steaks, des sandwiches etc. apéritif au Chili particulièrement bon. Toute la nourriture est bonne, mais ce n'est pas ce que cette expérience de manger est tout. Tous les employés sont » Broadway reposent des chanteurs et mis sur un spectacle continu de qualité exceptionnelle. Je ne me souviens plus ayant eu encore plus de plaisir sur un burger !! Vivement recommandé, parfait pour les familles, mais nous sommes un couple d'âge mûr et nous avions une balle.Plus

Nous avons tout adoré !
Nous avons pris nos enfants ici un samedi vers 10 h. C'était très complet, mais nous sommes arrivés et assis rapidement. L'attente talent de personnel était incroyable ! C'est un spectacle de Broadway tandis que vous avez un repas. Pas bon marché, mais qu'à New...York est? Nous avons été très satisfaits de la nourriture et le service et le divertissement. Nous avons l'intention d'y revenir lors d'un prochain voyage !Plus

J'ai adoré ce petit bijou !
Un endroit merveilleux pour aller dîner !
Je suis venu ici après regarder un spectacle sur Broadway et vraiment adoré des serveurs chanteurs !
La nourriture était super et le service était super aussi!
On pouvait faire avec une rénovation et les toilettes n'étaient pas...le meilleur !!
Mais nous avons passé un super séjour et j'y retournerais ( c'était mon deuxième séjour ici pour dîner après venant en 2011)
aller y jeter un coup d'œil !Plus

Petit déjeuner
Nous y sommes allés avec des amis pour le petit-déjeuner le lundi 26 octobre et j'ai trouvé l'atmosphère était très amusant. Cependant, il n'était pas particulièrement propre et la nourriture était correcte, mais rien de spécial et les toilettes n'étaient pas très propre non plus....Vaut une visite malgré cela ! étaitPlus

Merveilleux
J'ai adoré chaque instant d'être ici ! A part se sentir à l'étroit, l'atmosphère était unique, la nourriture était délicieuse, et le dessert était incroyable ! Préparez-vous à chanter le long :)

Trqp touristique
La nourriture ici n'est pas très bon et le service était horrible. Nous étions ici avec 2 enfants affamés et même l'apéritif a pris une éternité. L'animation était correct, mais il ne vaut pas la peine de visiter.

Décevant.
La nourriture était médiocre et cher, le service a duré longtemps et la nourriture était tiède. Les perfomers alias les serveurs étaient très bruyants quand des chants et la plupart étaient dans la moyenne. Un peu d'arnaque.

Yo comme fromage? Asseyez-vous, détendez-vous, il ne faut pas se battre. Profitez-en !
Ce n'est pas que de la nourriture, c'est à propos de l'expérience. Oui, ils vous presser à travers, mais si cela signifie que quelqu'un d'autre dépense moins dans la queue, c'est une bonne chose. Trop cher? Peut-être, mais on ne peut pas mettre un prix...sur votre bonheur. C'est le moment de vous immerger complètement dans cheesiness et tout ce qui va avec. Asseyez-vous, détendez-vous, profitez et chanter le long.Plus

Visite du petit-déjeuner
Quel bel endroit c'est ! Nous y sommes allés pour le petit déjeuner. Il y avait des steaks et des œufs - était adorable ! Les serveurs étaient constamment des chants - très amusant. C'était très animée, même à 830 - mais ils ont obtenu...les gens assis dans un délai raisonnable. Je suis sûr qu'il serait plus fréquenté pour le déjeuner/dîner. Je le recommande sans hésiter !Plus

Classic 50 s place de serveuse de chants de diner
Bonne ambiance, super chanter par les serveuses et serveurs habillés. Bon. Le service, la nourriture est bonne. Nous sommes arrivés au déjeuner, l'endroit était plein à craquer mais nous avons tout de même eu une table immédiatement

Cet endroit est incroyable
Nous sommes venus ici et c'est l'une de nos plus mémorables New York ! Il y avait une super ambiance et je ne sais pas où le reste on peut trouver un endroit comme celui-ci. Nous sommes allés à l'heure du petit déjeuner et nous...avons vraiment apprécié la nourriture et le divertissement, c'était super!Plus

Bons chanteurs et animations, mais pas la nourriture.
Il y avait la Turquie et dressing au déjeuner. Chanteurs sont agréables et faire un karaoké bien en attendant sur les tables. La nourriture est moyenne, au mieux. Fade et trop cher. Pas à voir absolument, mais peut-être mieux avec des divertissements nocturnes.

Tout sur le divertissement
Si vous allez à attendre un bon repas, ce n'est pas l'endroit, l'animation d'un autre côté, 1ère classe.
Pour être honnête, vous ne venez pas ici pour la nourriture, c'est tout ce qui concerne les chanteurs.

Un peu de fun pour l'après-midi, vous devez essayer.

à ne pas manquer à New York
Cet endroit un endroit à voir si vous voulez la musique et la nourriture. Leur quesadilla de poulet est très bon. Ainsi que des ailes de Buffalo. Les personnes / troupe r très arrangeant et répondre à vos besoins. Un service très rapide. La nourriture...est délicieuse et en même temps très amusant.Plus

bonne nourriture EXCELLENTE expérience
On nous a dit à propos de cette diner par un voisin, qui avait visité avant. Nous avons été déçus de ne pas pouvoir obtenir des billets pour le spectacle de Broadway que nous voulions voir. Donc, un dimanche soir nous avons rejoint la file...et une demi-heure plus tard rejoint l'ambiance de fête. Le service était très bon et la nourriture abondante et d'une qualité excellente. Une expérience fantastique avec l'excellent spectacle par les serveurs. Comment est-ce qu'ils servent en exécutant des chansons des spectacles ?Plus

Un must quand vous visitez New York !!!!!!!!!!!!!
Dès l'instant où vous pénétrez dans vous savez que vous êtes au coeur de Broadway. La nourriture y est très bonne et les divertissements les serveurs pause en chanson et danse. Quelle expérience adoré.avant ou après un spectacle de Broadway ou simplement exploying New York

chaleureux et bruyant
On m'a recommandé cet hôtel par un membre de la famille. faire la queue pour entrer mais une fois en chantant non-stop par le personnel qui le servait. Pas l'endroit station balnéaire votre aller à New York et la nourriture est très typique d'un milieu...de gamme diner mais le garçon qu'ils veulent vous divertir. Il y a plein de chansons différentes et ma fille 10 ans seulement n'avait pas envie de partir. Super rapport qualité prix tout bien considéré.Plus

Un excellent divertissement et nourriture
Quelle super amusant dans le coeur de New York ! Les serveurs étaient très divertissant et talentueux. J'y retournerai bientôt ! J'adore cet endroit!

Beaucoup de plaisir !!
On nous a dit que par des amis que quand nous sommes allés à New York que nous avions à visiter cette diner. Il est juste à côté du Times Square. On m'a dit que c'était peut être très fréquenté et il se peut que...nous ayons à faire la queue, alors nous avons mis un point de se lever tôt. Nous sommes allés juste après 5 pm la semaine après une journée de visites. Nous avons eu une table immédiatement à l'étage.

Oui, le personnel en attente chanter, brillamment !!!! Chacun d'entre eux semblaient chanter, et chanter très bien. C'était comme d'être assis dans un théâtre.

La nourriture était bonne - nous avons tous apprécié nos repas et les desserts étaient super. Peut-être un peu cher pour un diner, mais vous allez pour l'expérience. Ils passent également autour des tuyaux toutes les heures pour les animateurs, donc on s'est senti obligé mais ensuite, ils étaient assez bien heureux à puce dans quelque chose.Plus

Un excellent divertissement. La nourriture est moyenne.
Nous avons vraiment apprécié. Je n'ai jamais vu quelque chose comme ça. Nous avons fait la queue pendant environ 30 minutes le dimanche matin pour aller à. La nourriture n'a rien de spécial et ils ne seront probablement pas prendre votre commande juste parce qu'ils...ne peuvent pas vous entendre avec de la musique. C'est le spectacle que vous y êtes pour, donc il ne faut pas se plaindre. Les serveurs font de leur mieux pour prendre soin des clients tout en étant sur scène de temps en temps. Ils se baladent dans le restaurant avec un microphone et ils sont vraiment très talentueux. Probablement le meilleur live show vous aurez pour ce prix. Allez-y !Plus

C'est L'animation !
Quel endroit sympa où aller pour un excellent petit déjeuner. Les omelettes sont donc bien et je suggère que les pommes de terre sautées et du pain de seigle. Le concept de chanter serveurs est fabuleux. C'est un super, très judicieuse pour bien démarrer la...journée. C'est un endroit à ne pas manquer à New York. Vous ne serez pas déçu avec la nourriture ou le service.Plus

Amusement nuit
Si vous êtes à la recherche d'un bon repas à un prix très intéressant tout près de Times Square c'est l'endroit. Ce n'est pas un restaurant haut de gamme de New York. Juste de la bonne nourriture et beaucoup de plaisir ! Les serveurs chanter...tout de oublie de montrer airs. C'est vrai qu'il peut y avoir trop de monde mais c'est la moitié du plaisir !Plus

Expérience amusante
Nous avons déjeuné ici. Une grande sélection de plats sur le menu. La nourriture était excellente, très grandes portions. C'est une expérience amusante ... je vous le recommande.

Endroit fantastique !!!
Nous avons trouvé cet endroit par hasard ! Fabuleux ! J'ai adoré le des chanteurs tandis que manger et boire ! Nous voulions nous lever et nous joindre !!
La nourriture est correcte, mais l'atmosphère mieux !!

Cet endroit est un must pour tous les fans de Broadway
J'adore j'adore j'adore ! Les chanteurs incroyables, la nourriture fantastique Nous sommes retournés tous les matins pour le petit déjeuner car il n'y a pas de meilleure façon de commencer la journée ! Vous devez y aller !!

Il y a beaucoup de plaisir
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et le diner à l'étage était réservé pour une fête privée. Ils servaient en bas dans le club. Le concept est sympa. Nous avons apprécié le divertissement. La nourriture était moyen.

apporté mon ami depuis l'Angleterre.
Cet endroit était tellement sauvage et s'amuser. Laissez-moi vous prévenir c'est bruyant, mais c'est ce qui le rend tellement mieux. C'est dans le quartier des théâtres à Manhattan. professionnel Broadway chanteurs chanter pendant que vous mangez. Il y a aussi un MC introduire les chanteurs...et elle est très drôle. C'est un niveau à deux diner et les artistes à pied autour de la première et deuxième catégorie chanter Broadway et autres chansons préférées. La nourriture était bonne. Nous avons tiré des sandwiches de porc et burritos de poulet. Nous avions des milk-shakes ensuite qui étaient bien trop. Mon ami anglais s'est fait chasser parce qu'elle n'avait jamais été à un diner et elle a adoré le chant et l'ambiance générale. Il était typiquement New York. Il faut essayer cet endroit. Ils ne servent de l'alcool.Plus

Super !
Nous avons apprécié l'expérience mais je me suis senti un peu pressé ! Toutes les dépenses et conseils ! Ça vaut le détour mais manger lentement

Endroit génial
Ma soeur et moi avons beaucoup apprécié visiter diner Stardust de Ellens. La nourriture était assez bonne, mais le personnel et l'ambiance était le séjour le plus incroyable que j'aie jamais vu! Je recommande pour une visite

Restaurant incroyable unique
Mais surtout il y a la queue pour entrer ici mais il ne se déplacer rapidement. Un endroit magique comme les serveurs et serveuses chanter pour vous. Ils veulent aller sur Broadway, donc ils sont excellents dans ce qu'ils font. L'hôte explique comment ils train...& contributions sont grandement reçu. La première nuit, nous avons passé 3 heures et nous avons tellement aimé que nous y sommes retournés pour le petit déjeuner le lendemain matin. Sans aucun doute une expérience exceptionnelle et unique.Plus

se divertir
La nourriture est correcte. L'atmosphère est incroyable, le serveur chanter ainsi que servir la nourriture. Real bon buzz à l'endroit. Longue attente pour obtenir dans . Ça vaut vraiment le coup d'y aller pour le chant et l'expérience.

Visite de Fun
C'est un super endroit pour passer quelques heures si vous aimez les animations pendant les repas. C'est vrai que c'est un peu ringard mais il ne peut pas faire des excuses pour être donc. L'ambiance y est très bonne et la nourriture y est très...bonne. S'attendre à une petite queue car c'est très prisé.Plus

Une expérience vraiment amusant !
Manger ici était une réussite! J'ai pris ma fille pour le petit-déjeuner sur son 10 e anniversaire et elle a adoré ! Tous les serveurs et les serveuses sont envie de Broadway être s et ils étaient tous très talentueux. Des chansons et beaucoup de...plaisir. La nourriture n'a rien d'enthousiasmant et même le service n'était pas super, mais l'expérience en vaut la peine.Plus

Surévalué
Nous sommes venus ici pour le déjeuner. L'hôtel est bien situé. La nourriture est de qualité moyenne. L'endroit était un peu sale. Les chanteurs étaient fantastiques. Le Conseil bocaux n'a pas embêter moi autant que d'autres commentateurs.

moment de plaisir !
La nourriture était bonne, les serveurs étaient super et très sympa ! L'endroit est bondé, bien sûr, et bruyant. Mais c'est un super moment!

on a adoré !
J'ai adoré cet endroit ! Le personnel est incroyable ! Nous avons eu une bonne table juste dans le centre de marches à descendre. La nourriture était énormes portions charmants et un super prix ! Très kitsch mais j'ai adoré ! incontournable si à New...YorkPlus

Ambiance sympa
Nous y sommes allés après le théâtre et était assis immédiatement. La nourriture était correcte. J'ai trouvé que c'était un peu cher. Les serveurs étaient bons artistes.

J'adore cet endroit.
Ma mère est un fan de spectacle impénitents, donc c'est un must. Un super petit hôtel avec de la bonne nourriture et des gens très doués à ajouter. C'est près de Times Square et très facile à trouver. Si vous n'avez pas eu le temps...de d'argent ou à un spectacle puis mis cela sur votre liste. On a adoré ...Plus

chien diggity chaud
On nous a dit d'essayer cet endroit et nous ne sommes pas déçus . Une expérience unique avec une vraie saveur comédie musicale.

Super !
Nous y sommes allés en groupe pour le diner pour le petit déjeuner car nous avions été recommandé par un ami. Pendant que vous mangez, les serveurs et serveuses prendre à tour de chanter soit en bas ou se promener dans les tables chanter à...vous pendant que vous mangez. Ils avaient des voix et nous avons vraiment apprécié. Il y a un bon choix de plats et nous avons tous apprécié ce que nous avions commandé.Plus

Southern filles à New York
Excellent restaurant tout autour. L'animation est merveilleux, la nourriture est super et les cocktails sont géniaux !

Trop marrant !!
je ne peux pas dire suffisamment à propos de cette endroit, c'est un peu difficile à trouver (uniquement parce que c'est tellement populaire). Les gens et les performances sont fantastiques et la nourriture est aussi assez bon. Je le recommande vivement !

La musique pendant que vous mangez
Tel un endroit sympa pour manger. La nourriture n'est pas terrible, mais peu importe les animations qui compense pour tout le reste.

All American !
J'ai adoré cet endroit. Le menu est exactement ce qu'on attend d'un diner. Étant donné que l'animation est l'attrait principal, la nourriture est ce qui vous attend. Excellent choix d'options, plus que ce à quoi je m'attendais.

L'animation est fantastique, c'était ma deuxième visite et...nous n'avons pas été déçus. Le personnel ont la passion, autant pour réaliser leurs rêves, ils ont mis un véritable spectacle. J'étais même rythmés ! ha ha ! Dîner et spectacle pour le coût de votre nourriture, que demander de plus ?Plus

Super animations, la nourriture est bonne, Limited menu.
L'animation était tout simplement super et bien dynamique, la nourriture était bonne et bien présenté, mais le menu était très limité. Le personnel (chanteurs ) étaient très gentils et ont contribué à la bonne ambiance générale.

Bonne ambiance, très cher nourriture très moyen.
chanteurs de Broadway chanter constamment donc l'ambiance est formidable. La nourriture est chère et il n'y a pas mieux que la moyenne.
Il faut y aller pour l'expérience mais pas la nourriture.

Bons chanteurs, diner nourriture
Cet endroit, situé à Times Square, était recommandé pour une expérience amusante et différente pour le déjeuner. Les chanteurs étaient de bonne qualité. La nourriture est de qualité moyenne pour un diner. C'est bruyant et il faut y aller tôt pour éviter la foule.

Super animation !
La nourriture était bonne, mais le divertissement continue a rendu plus agréable endroit pour manger. C'est sur Broadway.

Animations +
Super animations dans un cadre agréable. La nourriture n'est pas le meilleur, mais vous allez pour le divertissement ! Supers chanteurs qui méritent tous d'être sur Broadway. Une super expérience. Ça vaut le détour.

Super amusant
je dois reconnaître que c'était l'un des points forts de Broadway ! Superfun et accueillante. La fpod était bonne mais rien de spécial.

Il faut y aller !
C'était notre premier arrêt à New York et nous avons adoré! Vous devez y aller ! Nous y sommes allés à 5:00 h et il n'y avait aucune file d'attente à toutes mais une ligne commençait comme nous partions. La nourriture était bonne et bon...marché. Le chant était vraiment incroyable. Notre serveuse assis à notre kiosque song moyenne pour voir si j'ai besoin d'un autre sangria puis immédiatement rentrer à chanter. Ne pas visiter New York sans s'arrêter !Plus

On a adoré !
C'était notre premier arrêt à New York et nous avons adoré! Vous devez y aller ! Nous y sommes allés à 5:00 h et il n'y avait aucune file d'attente à toutes mais une ligne commençait comme nous partions. La nourriture était bonne et bon...marché. Le chant était vraiment incroyable. Notre serveuse assis à notre kiosque song moyenne pour voir si j'ai besoin d'un autre sangria puis immédiatement rentrer à chanter. Ne pas visiter New York sans s'arrêter !Plus

Incroyable diner
Diner incroyable, avec une cuisine excellente et une ambiance avec des spectacles de qualité du personnel. Nous avons visité deux fois dans un séjour de 4 jours une fois pour le petit déjeuner une fois pour dîner. tous deux excellents.

Un bon dîner spectacle pour les prix normaux
Il ressemble à un diner normale, mais la différence, c'est que le personnel exécute presque tout le temps. Cela donne une dimension supplémentaire à votre petit déjeuner//diner de déjeuner expérience. La nourriture est aussi très bon et le personnel est vraiment sympathique. C'est quelque chose...que vous devriez visiter quand vous êtes sur Broadway.Plus

L'hôtel a l'air vivre une frénésie permanente !
Nous n'avons pas pu en fait aller dans le restaurant bexuase c'était tellement occupé tout le temps ! Qui me dit que c'était sans doute un bon endroit pour manger. J'ai entendu parler de combien il était à l'intérieur, et comment les serveurs signe et...c'est un vrai spectacle. La prochaine fois que je vais à New York je vais faire la queue et voir ce qu'est le problème. Il a l'air sympa !Plus

Un excellent divertissement.
C'est incontournable lors d'un séjour à New York. La nourriture est très bonne et vous avez beaucoup de cela. L'animation est hors du monde. Le chant est de classe mondiale. Les serveurs chanter pour vous et sont très sympathiques. Juste à côté de Times Square.

Génial
Après avoir visité les recommandations de mes amis et je n'ai pas été déçu ! Super ambiance ! C'était mon anniversaire et était chanté trop !! Tout simplement merveilleux, même allés quelques jours plus tard pour le petit-déjeuner et était tout aussi fabuleux!! Allez-y !!!

se divertir
La nourriture est dîner aliments de base. Rien de spécial, mais bon. Le délai d'attente pour une table est ridicule mais c'est très touristique. La meilleure chose que sont les serveurs qui sont assez bons chanteurs et amusant.

Je vous le conseille pour ceux qui...recherchent un séjour divertissant qui sont très bien avec un repas correct.Plus

Incroyable
On dirait rien de l'extérieur, mais le service, le personnel et la nourriture excellente. Le chant était incroyable. Nous leur souhaitons tous bien dans leur carrière choisie

La nourriture y est très bonne et un spectacle !
Nous sommes venus pour le diner pour le déjeuner. Malgré une grande foule, nous n'avons eu à attendre quelques minutes pour une table. Nous avons immédiatement impressionnés par les performances de la serveurs chanteurs. Belle chanson sélection et même un chanter-long. Les gens pour célébrer...les anniversaires et un anniversaire étaient reconnus et rythmés. Il y a beaucoup d'amusement pour toute la famille, et la nourriture est excellente. Nous avons adoré les hamburgers !Plus

Être divertis pendant que vous mangez !
Nous avons visité ce diner, qui est idéalement situé à proximité de Times Square, au début du mois d'octobre 2015. La nourriture et l'ambiance était génial. Les serveuses et serveurs chanter, danser et dire histoires drôles et sert votre repas. Participation du public rend pour...une soirée de plaisir ! jeunes et vieux apprécieront cet établissement. Les prix des repas sont très raisonnables et il n'y a pas de frais pour le divertissement. Même si une sollicitation est faite pour un don, il n'y a pas de pression pour le faire. C'est une destination très populaire et beaucoup de gens nous a dit être préparé pour la queue. Nous sommes arrivés vers 10 h et heureusement, il n'y avait qu'une courte attente. Donc, en fin de soirée semble être un bon moment pour éviter levant longs. Je pense qu'il vaudrait la peine d'attendre le même, surtout si vous êtes sur un budget mais sont qui cherchent un amusant le soir sans payer beaucoup d'argent. Les serveurs et serveuses sont très talentueux et nous avons appris que beaucoup d'entre eux y sur exécuter sur Broadway. Si vous n'êtes pas friands de la musique à fond, ce n'est pas l'endroit pour vous. Si vous avez du mal à monter les escaliers, demandez à être assis sur le premier étage, car les escaliers sont étroites et escarpées. En outre, le premier niveau est le meilleur coin salon si vous avez l'intention d'interagir avec les animateurs. Dans l'ensemble, je recommande vivement ce restaurant.Plus

tellement amusant !!
Mon ami avait entendu parler de cet endroit, donc nous avons décidé d'y jeter un coup d'œil. Mignon petit hôtel avec une super ambiance. Tout le monde est super sympa et les autres clients semblait heureux d'être là aussi.
Avertissement : il est bruyant ......les serveurs sont tous des chanteurs fantastiques. Ils se promener et chanter avec microphones. En ce qui me concerne ils méritent tous d'être sur Broadway (qui est l'endroit où ils veulent tous être).
La nourriture était assez bon. C'est un diner. Nous y sommes allés pour le divertissement et nous avons été enchantés de ce que nous avons trouvé !Plus

La nourriture est bonne et un excellent divertissement
Ce restaurant est excellent !!! La nourriture est bonne et le service est tout aussi bien, mais l'animation est tout simplement excellent !!! Ces jeunes gens vous montrer combien son talent est d'essayer de faire ça sur Broadway. Nous n'avons jamais séjourner dans Time Square...sans manger au Starlight Diner !!!Plus

Ça vaut le détour
La nourriture ici est de bonne qualité et à un prix raisonnable. Des serveurs chanteurs sont bien, si vous êtes en comédies musicales viennent ici.

merveilleux endroit pour manger et se divertir !
Nous sommes allés au Stardust après avoir vu Jersey Boys. C'est un super endroit pour être divertis par des acteurs sublimes tandis qu'ils vous servir ! Nous avions des apéritifs et des boissons et de la nourriture était vraiment bien ! Notre serveur était super...sympa. J'y retournerai quand à New York !Plus

Incontournable étape
Je viens ici chaque voyage à New York. Super diner avec entertainmen directs. La nourriture est bonne et juste une expérience classique de New York.

C'est L'animation !!
entendu parler de cet endroit à travers la télévision. La nourriture était étonnamment bonne. Mais, il faut y aller pour le divertissement. Il y a certaines sommes chanteurs de Broadway ici. Bon travail! Très bon service également.

Chouette endroit à visiter à New York
Super atmosphère - un vrai buzz dès que vous entrez. La nourriture correcte - ce n'est pas génial mais une expérience ! Personnel très talentueux et travaille dur.

Fun !
Nous avons passé un très bon moment avec les serveurs chanteurs !! La nourriture était bonne mais pas sur le sommet fantastique. J'aimerais définir d'y retourner.

Tellement amusant !!!
L'endroit est un peu cher, mais je m'attendais à cela. Tous les serveurs font un travail incroyable qui attendaient des tables et des chants leurs coeurs. Tout le monde est tellement talentueux. J'ai eu le Frank Sinatra burger, qui était un peu trop cuit, mais...encore parfumée. Le cheesecake était de ce monde. L'un des meilleurs restaurant expériences jamais.Plus

La cuisine est moyenne mais amusant et divertissant
Nos repas sont corrects, et c'est un endroit bruyant, mais très amusant. Tous les serveurs/animateurs du personnel semblait super. Notre serveuse était attentionné et courtois. Il y avait une petite ligne, mais nous n'avons pas eu à attendre (petite fête). C'est un endroit agréable pour...y aller avec des enfants.Plus

Nous avons adoré manger à Ellen's!
Mon mari, fils de 8 mois et j'ai visité Ellen est un dimanche soir. Nous avons pu nous asseoir immédiatement. Le restaurant était tellement amusant! Nous avons adoré regarder les serveurs chanter. Certaines personnes avaient mentionné le niveau de bruit - je recommanderais assis au...dernier étage. Nous pourrions facilement voir et il n'était pas trop forte.

Le choix du menu était super et la nourriture était délicieuse et à un prix raisonnable. Un très bon choix pour le dîner !Plus

énergiques et s'amuser
Nous aimons beaucoup cet endroit ! C'est très amusant d'entendre les serveurs chanter. Certains d'entre eux sont excellents, Broadway qualité. Ils sont toujours prêt à vous satisfaire. C'est cher, mais la nourriture est correcte et salut, c'est New York. Ça vaut le détour.

Ellen's Stardust
Endroit très amusant!! Nous y étions à 11:30 et il n'y avait pas de queue. Nous avons eu rapidement. Au moment de commander il y avait un jeune homme bavardent les clients. Puis il a introduit un couple d'autres qui ont chanté et dansé (...une à la fois) alors que nous avons mangé. Le personnel est super talentueux ... Broadway acteurs et actrices aspirant. La nourriture est vieille » diner désuet de repas légers" ... Nous avons pris le petit déjeuner. C'est un moyen amusant de découvrir New York qui n'est pas ruineux.Plus

Le déjeuner dément
Nous ne savions pas à quoi nous attendre, c'était donc excitant manger dans ce diner. Donc vivante. La musique et les animateurs étaient spectaculaires. La nourriture était délicieuse trop !

énergie haute !
Stardust restaurant Ellen's nous a été recommandé par un ami qui a visité en 2014. En résumé l'expérience était très bon.
La nourriture était simple mais copieux et délicieux.
Le service était excellent et le/chanteurs les serveurs étaient tous sourire et semblait être totalement en...profitent autant que nous.

L'ambiance est bonne, mais le nombre de sièges est bondée ...

Je le recommande à tout le monde qui est en visite à New York. Cela vaut l'arrêt !!Plus

Super diner près Time Square !
Nous avons vraiment apprécié cet endroit pendant notre excursion d'une journée à New York. C'était notre 2ème tentative pour manger ici basé sur les commentaires que nous avions lu. Si vous êtes en essayant de dîner ici, il faut savoir qu'il peut être très animée...et vous y attendre une longue ligne d'y entrer. J'ai été très surpris de voir que nous n'avons pas eu à attendre très longtemps que nous sommes venus ici pendant la semaine et à l'heure du déjeuner, mais l'intérieur était toujours très animée et paniers. L'endroit est annees style classique avec des chanteurs serveurs et serveuses. La plupart d'entre eux sont soit faire Broadway ou aspirent à faire Broadway, donc le chant est assez bien que ce qu'on imagine. L'animation est forte, mais nous n'avons pas un problème avec des endroits bruyants quand manger avec les enfants. C'est pour les enfants et la famille sympa, donc un bon endroit où aller près Time Square avec les enfants. La nourriture est aussi très bon, tout le monde a apprécié leur repas. Je n'ai rien à redire notre repas sauf que c'est un peu cher, mais vous ne pouvez pas me plaindre car c'est New York et Time Square.Plus

Donc ça vaut pas tout le battage médiatique !
Je suis allé à New York plusieurs fois et je n'ai jamais essayé Stardust ! Je n'y retournerai jamais. Nous étions assis à l'étage contre un mur, donc nous n'avons pas pu voir (ou entendre) aucune des animations. La nourriture était horrible et le prix...était très élevé !Plus

Un diner très intéressant !
Sur le chemin des comédies musicales de Broadway, j'ai arrêté par la ligne d'attente était court. J'ai entendu parler de ce restaurant et avons décidé de l'essayer. Et j'ai envie d'y retourner. La nourriture est bonne et pas trop cher, mais vous n'y allez pas...pour la nourriture, il y a des animations. chant serveur/serveuses, tout le monde a une bonne voix. La foule se réjouit. Séjour très agréable.Plus

Super séjour
Nous avons déjeuné ici aujourd'hui, c'est un excellent endroit. La nourriture était bonne et le service rapide, même si notre serveur s'est levé et chanté, d'autres ont pris sa place, donc il n'y a pas section subi est quelqu'un qui était des chansons. Super ambiance....s'y rendre pour un déjeuner ou un dîner ou vous serez attendu un moment ! Pendant les heures de pointe il y a la queue à l'extérieur et en bas de la rue !Plus

JOIE et petit déjeuner
Les serveurs et serveuses un chant constamment à travers le petit-déjeuner. C'est très bon karaoké. Ils sont tous en espérant avoir sur Broadway. Certains ont déjà été. La nourriture est très bien aussi.

nuit fantastique
Nous y sommes allés pour un repas, c'était très amusant. Les chanteurs était excellent, y compris le temps pour la participation du public. Je recommanderais certainement ...

Super animations
Nous y sommes allés le dimanche matin à 9 h du matin pour le petit déjeuner en espérant afin d'éviter les files d'attente. On ne pouvait pas croire combien il était occupé à l'intérieur ! Les chanteurs étaient fantastiques avec une grande variété de chansons...! La nourriture était bonne mais pas extraordinaire juste moyen dîner nourriture c'est vraiment plus de l'atmosphère et des chanteurs. Les serveurs et les serveuses étaient tous charmants trop !Plus

incontournable
Ne manquez pas cette diner. Les animations du personnel d'attendre plus bonne nourriture. Un peu cher mais ça vaut vraiment le coup. Faire un événement !

Dîner et spectacle
J'y suis entré pour Diner par hasard et nous avons passé une super soirée. La nourriture et le service était de très bonne qualité. Nous avons apprécié le chant fournis par tous les serveurs.

La nourriture trop forte et pourri
L'endroit est petit et la musique est beaucoup trop forte pour un si petit endroit. La nourriture est horrible. En fait, un couple de nos étudiants et une Chaperone a été malade de manger du poulet à Ellen's. Je vous conseille d'aller ailleurs. Ellen s...ne vaut pas l'argent ou malades.Plus

Super Chanteurs !
Les serveurs tous ont de belles voix !! J'ai adoré les chansons. Vraiment mis à les entendre chanter nous voulions le petit déjeuner mais nous sommes arrivés trop tard, il y avait des sandwichs au lieu.

Fun !
Ce diner/cafe est un excellent divertissement. La nourriture est correcte. Vous allez pour l'expérience. Nous sommes entrés dans le chant de restaurant tout le long de l'un des serveurs à un Melody de graisse. Les serveurs sont tous chanteur s'y produisent. Certains sont mieux que...d'autres. Tous sont amusants. Un endroit idéal pour tous les âges. Le prix est juste. L'animation est inestimable.Plus

Animations pendant que vous mangez !
Nous sommes venus ici pour le petit déjeuner de l'anniversaire de mon ami. Les tables sont assez proches les unes mais on s'y attend dans un endroit comme ça. On nous a fait rire du début à la fin, chanteurs fantastiques qui espèrent être l'étoile...prochaine de Broadway. Les prix sont raisonnables (étant donné la qualité des animations !) et la nourriture est bonne. C'est le petit-déjeuner, le déjeuner ou le dîner avec une touche - Je recommande vraiment le détour !Plus

On a adoré ! Tellement amusant et bonne nourriture.
Tout dans cet hôtel est de bonne qualité. Super cadre, comme un véritable diner. L'hôte qui nous a montré la table était charmant. Le chant était très amusant et pour couronner le tout la nourriture était très savoureux.
Pas trop cher non plus.

Divertissement exceptionnel
Les serveurs et les serveuses sont fantastiques. La nourriture était moyen- mangeable mais rien d'exceptionnel. Un peu cher, même pour New York. . Super milkshakes

Super animations La nourriture n'est pas terrible
Ce restaurant a été recommandé pour l'expérience plutôt que de la nourriture. Je dois dire que je suis d'accord. Le diner est plus grande que vous ne le pensez et il y avait plein de place pour s'asseoir en haut et en bas. Nous avions...plats et un dessert qui marchait assez cher étant donné la mauvaise qualité de la nourriture. Cependant, on va pour des animations de e qui était merveilleux. Je suggère que vous avez des boissons et des desserts et amusez-vous bien !Plus

C'était vraiment une expérience à New York!
Nous avons choisi d'y prendre le déjeuner sur nos vacances. C'était tellement grandiose à voir les jeunes aspiraient chanter pour nous. Chacun était très talentueux. J'ai vraiment apprécié en écoutant à eux tous. La nourriture était vraiment pas terrible, mais je n'y suis pas allé...pour la nourriture.Plus

Le meilleur
Si vous êtes à New York vous devez manger ici ! La nourriture était bonne mais assez ordinaire, mais vous allez pour le divertissement et l'ambiance et c'était super. Une des meilleures soirées dehors jamais !

Très bonne nourriture, personnel talentueux ! Un restaurant américain avec une différence )
La nourriture est excellente ! Super animations. Nous avons recommandé à notre famille et à nos amis car nous sommes revenus de nos vacances : D

Tout le monde a besoin de découvrir cet endroit
Ouah ! Le talent de cet endroit est incroyable ! J'ai été fasciné par les voix des serveurs qui y travaillent. Le service était rapide, sympa et amusant pour le moins qu'on puisse dire. Cet endroit est pour le divertissement pas la nourriture. Donc je...ne vais même pas parler à propos de notre repas.
Les touristes de tout le monde devrait expérience Ellen's Stardust.Plus

Incroyable !
Absolument emballé, mais tellement bon!
Vraiment bien, la nourriture délicieuse, bon rapport qualité/prix.
La meilleure partie est le divertissement de tous les serveurs.
On va à ne pas manquer.
Il convient à tous les âges.

Excellent divertissement !
C'était notre restaurant préféré tandis qu'à New York. Ils ne prennent pas les réservations, donc si vous n'aimez pas à faire la queue je vous conseille d'aller en dehors des heures normales pour le déjeuner et le dîner.

Excellent divertissement, nourriture moyenne
J'ai été par moi-même pour la journée à New York et j'ai choisi Ellen s pour le divertissement. J'ai apprécié les serveurs de chanter, surtout depuis que j'ai été solo. Cependant, la nourriture était trop cher et très moyen. J'ai eu un quesadilla de poulet...et il n'était pas aussi bien que ce que j'ai fait à la maison et il coûte $18.95 . Je dirais donc aller pour l'expérience et les animations - c'était unique et amusante. Mais Temper vos attentes pour la nourriture.Plus

potentiel pour s'amuser mais ce n'est pas le meilleur service ...
J'ai été déçu par le service. L'hôte enfin franchi et a pris ma commande mais pour la majeure partie du temps j'ai été ignorés. n'était pas l'expérience que j'espérais mais était au moins recevoir pendant que j'ai attendu.

aléatoire
Certains membres du personnel en attente était incroyable au chant, attendant, eh bien, il n'est pas beaucoup.
Nous avons attendu plus de 15 minutes pour avoir des menus, puis 15 minutes à la commande, et encore 15 minutes après nous étions fait d'avoir notre heure...d'arrivée.
Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner sur une semaine et nous sommes entrés directement. La nourriture était correcte et certains membres du personnel étaient incroyable, mais les gens de matin, probablement pas.Plus

C'est un excellent endroit pour manger et se divertir
C'est un excellent endroit pour manger et se divertir. Choisir quand y aller dépend de combien de temps vous êtes prêt à attendre. Parfois la ligne dehors était immense.

Déçu
Nous y sommes allés l'année dernière, était super. Je suis donc cette année, serveurs vraiment super, la nourriture !!! Tout simplement chaleureux. Très déçu, ne sera pas y retourner.

Déçu
était ici l'année dernière, nous avons tout aimé il.Nous sommes allés cette année, le serveur était vraiment génial, puis la nourriture est venu, tout ce que l'on peut dire, c'est que c'était horrible, tout simplement chaleureux pour le moins qu'on puisse dire. Certainement pas heureux,...et certainement pas y retourner.Plus

Un must pour une visite de New York
Nous sommes venus ici pour le divertissement basé sur les conseils d'amis et j'ai trouvé que c'était fabuleux ! Les chanteurs étaient tous de qualité supérieure et la bouffe était bien trop. Viande était super et Cheesecake à tomber par terre. incontournable quand à New...YorkPlus

de l'argent gaspillé. Surestimé
Nous avons essayé cet endroit pour un bon petit déjeuner. La nourriture était vraiment pas terrible et l'ambiance était forte et ennuyeux. Pour deux couples que nous avons dépensé plus de 100$ canadiens pour le petit déjeuner. ridicule.

Il faut absolument visiter
Nous avons trouvé cet endroit juste à l'extérieur mon hôtel, j'ai décidé de l'essayer et un garçon et ai-je venir à l'hôtel. Musique live du personnel très talentueux et les repas sont très bons. Mais attention, ce n'est pas l'endroit où vous voulez aller si...vous voulez passer un moment tranquille ! Les employés sont tous les artistes talentueux et chanter pour leurs visiteurs tout le temps nier pour ouvrir. Essayez d'y aller tôt car il y a toujours un risque d'avoir à attendre pour avoir une table en raison de sa popularité. Essayez d'avoir une table au deuxième étage pour avoir une belle vue sur l'intérieur du diner. J'ai visité Ellen est quatre fois durant mon séjour à New York pour le petit déjeuner et le dîner, je suis certain que je reviendrai la prochaine fois à New York aussi.Plus

"Un excellent divertissement"
Nous sommes venus ici à la fin du mois d'août 15 et nous avons passé un très bon moment. Le personnel est très attentionné et le chant et animations vous voir pendant qu'il y est super. Ils vous font participer et vous chanter aux gens...aléatoires pendant que vous mangez.Plus

Très amusant déjeuner
C'était un restaurant très amusantes. Mes enfants ont vraiment adoré l'endroit et a dit que c'était le meilleur restaurant qu'ils n'ont jamais été aussi. La nourriture est correcte, mais l'ambiance est géniale. Russ était notre serveur et il était excellent et il a fait un...excellent travail qui chantaient des chansons du Roi Lion.Plus

du fun Fun
La nourriture est correcte. Les enfants ont adoré. très drôle. Il y a beaucoup de monde. Une longue attente en ligne. serveurs drôle et sympathique. Très bon service.

se divertir
Une bonne façon de dîner, avec une différence . La nourriture est bonne, très bonne animation. On a séjourné ici toute la nuit. À voir à New York!!

Bon Olde Fashioned Diner avec de très bons chanteurs
J'adore cet endroit, votre vraie American Diner.
C'est un peu cher avec le taux de change pour le petit-déjeuner australien mais amusant et authentique.
Le personnel vous divertir avec de belles voix.

Après le spectacle de spectacle
Si vous n'avez pas pris suffisamment musique après voir un spectacle de Broadway aller ici pour un dîner tardif. Nous avons adoré. Nous y sommes allés après observation Jersey Boys. Les La plupart des tables sont de bonne qualité. Les serveurs chante dans le milieu...de la zone du rez-de-chaussée. Nous nous sommes assis à l'étage et nous avons beaucoup apprécié. Le personnel est vraiment un très bon groupe de chanteurs avec un désir de rendre Big sur Broadway. Très amusant. Ils sont tous très sympa.
La nourriture était assez bon et vous devez la sangria. Ils prennent une collection pour le personnel toutes les heures et demi. Pas agressifs ou quoi que ce soit et ils sont tellement bon que vous voulez juste à leur soutien.Plus

Assurez-vous de visiter et se préparer à s'attarder !
Samedi matin, le brunch avec une touche, et nous avons été stupéfaits par le talent de certains membres du personnel. chansons pop, stade des chansons et de oldies, donc il y a quelque chose pour tout le monde. La nourriture est bonne, ce n'est pas...le meilleur mais qui se soucie ?!? Notre seule déception était que nous devions partir.Plus

Supers chanteurs !
serveurs fantastiques de chanter. Les petits déjeuners sont bien mieux que les déjeuners/dîners.

Sans aucun doute un petit déjeuner doit !

Les serveurs sont des chanteurs éclatantes

Super endroit pour manger !!
Endroit fantastique !! Il y avait un problème avec mon repas et le directeur essuyés toute arrivée ! Chanteurs sont de bonne qualité, l'ambiance est super ! Je n'ai jamais mangé dans un endroit comme celui-ci avant !! Chaque serveur l'air comme ils ont apprécié...le fait d'être au travail !Plus

bons divertissements, le service n'est pas tellement
C'est la deuxième fois que pour le petit-déjeuner ici. L'animation est très bonne et la nourriture était bonne. Cependant, notre service était horrible. Notre serveuse a oublié d'amener notre jus et nous avons dû demander un autre serveur pour une seconde tasse de café alors...que le nôtre était sur le côté découpant des citrons. Si cela ne vous dérange pas passer un peu de temps, c'est toujours ça vaut le détour.Plus

Très agréable divertissement
Il avait été quelques années depuis que nous étions ici, mais puisque nous étions en Time Square, nous avons dû nous arrêter. Les prix sont très élevés, mais probablement pas pour New York. La nourriture est correcte, mais pas super. Le parfait Évaluation est le...chant, nous adorons étant là et en écoutant tandis que nous avons mangé. C'est juste un endroit amusant de s'arrêter pour un peu de temps. Nous y retournerons la prochaine fois que nous visitons la ville.Plus

Bon amusement
Nous avons pris le petit déjeuner ici. était assez sombre à l'intérieur et un peu lugubre, mais l'animation était bien amusant et différent. La nourriture était aussi bonne.

Super animations
Nous avons passé une très agréable soirée ici. Le chant était assez exceptionnelle. On s'amuse bien. Je le recommande sans hésiter.

Super endroit
Nous y sommes allés pour une boisson dans l'après-midi et c'était un excellent endroit. L'animation était génial et l'ambiance était très amusant. ne pas avoir de la nourriture mais je le recommande pour l'ambiance.

Excellente nuit
Nous avons été recommandé cet endroit et nous n'avons pas été déçus. La nourriture était excellente et les serveurs et serveuses vraiment faire un excellent travail en harmonie vous divertir. Notre serveuse était appelé ki, ki ce qu'une voix elle sera presque certainement fin jusqu'à...Broadway. Si vous allez à New York, vous ne devez pas manquer cet endroitPlus

Nous avons passé un super moment!!
L'ambiance était excellente et les chanteurs / les serveurs étaient très talentueux. La nourriture était correcte mais nous sommes venus pour l'expérience et elle l'était effectivement une nuit inoubliable.

Incroyable, Crazy, drôle
Nous sommes allés à ce restaurant de spectacle ^.
incroyable !!! Vraiment, c'est l'endroit à être si vous allez à New York.
La nourriture est correcte, le spectacle est top. Les serveurs sont servant et chanter.
Bon plan si vous voulez passer une bonne nuit.

Connu Star sur Broadway
Nous avons visité ce mois après un agréable repas sur dernière visite à New York. L'animation est très bonne et les prix sont raisonnables pour une telle situation. Cependant, lorsque nous avons finalement reçu nos repas ils étaient à peine tiède. La décoration est à...la recherche très défraîchi maintenant et le siège à côté de la mienne avait une grosse arnaque. Les serveurs ne le meilleur qu'ils peuvent tous les deux pour vous divertir et vous servir. Je ne pense pas que nous y retournerons.Plus

Une expérience mémoie mélodieuse parfaite du petit-déjeuner
Les chanteurs très talentueux servent le petit déjeuner. La nourriture était médiocre mais l'expérience est merveilleuse. Un excellent point de départ pour la journée.

Visite de New York
L'animation était super avec tous les serveurs et les serveuses qui chantaient des chansons de Broadway. La nourriture était correcte et le service n'était pas terrible.

Un excellent divertissement
Même s'il y avait une queue dehors, nous étions assis assez rapidement. L'attraction principale de cette diner est le divertissement mis en scène par le personnel sympathique. Vaste menu et la nourriture était bonne. L'atmosphère fantastique, donc je vous le recommande pour l'expérience.

Super amusant
La courte attente pour obtenir en vaut la peine d'attendre. Le personnel est sympathique, serviable et la plupart de tous ... recevoir. Nous avons apprécié la nourriture trop. Si vous êtes à la recherche d'un bon repas et une atmosphère très divertissant, c'est l'endroit.

Nous n'avons pas été à la hauteur de mes attentes
Super décoration, mais la nourriture était trop cher et pas du tout agréable. J'espérais pour une véritable expérience de dîner et il n'était pas à la hauteur. Il était également trop à l'étroit avec pratiquement n'importe quelle chambre à bouger les tables (et je suis...petite). Le chant était correct.Plus

Vraiment cool
Si vous aimez la bonne nourriture comédies musicales et dîner vous devez visiter Ellen's Stardust. Nous sommes allés à New York à quelques fois et c'était notre première visite à ce restaurant. Juste un endroit agréable pour le dîner. JETER un coup d'œil.

chanteurs fantastiques mais nourriture infecte !
Je suis allé à New York pour un long week-end avec ma mère pour faire une surprise pour son anniversaire et nous sommes allés ici car j'ai entendu parler des serveurs étonnants de chanter.

Quelle voix ! Nous n'avons pas envie de partir c'était une...telle atmosphère fantastique !

Cependant, la nourriture était choquante! Fade, frit et du carton comme. Pour un restaurant américain offrant un excellent divertissement telle que j'aurais pensé que des hamburgers et des frites serait facile à faire. Le menu était immense ! Et je pense que cela pourrait être un problème.

A part la nourriture, les animations était 100% cela vaut la peine de payer une visite à ce restaurant.Plus

Une semaine à New York
A plusieurs recommandations personnelles, donc nous y sommes allés pour voir et c'était fabuleux. La nourriture n'est pas l'attraction (pas mal) mais l'animation est super.

C'est un endroit idéal pour se reposer et apprécier le spectacle !
Si vous avez faim ou tout simplement besoin de split à la banane pour couronner le tout la nuit, c'est l'endroit où il faut être ! En fonction de l'heure de la journée, la ligne peut être longue, mais ça vaut la peine d'attendre. Les...serveurs sont très talentueux et prendre devient chant. Notre serveur, Toby, chanté un Medley de chansons de graisse ! patrons étaient encouragés à chanter le long et ne les mouvements de la main. Il n'y a pas de précipitation pour débarrasser votre table, donc aller s'amuser tout en laissant vos pieds reste pour quelque temps.Plus

excellent restaurant
C'est la seconde fois que j'ai visité ce diner et nous adorons. L'atmosphère est merveilleuse et le chant est incroyable. Personnel très talentueux.
La nourriture est délicieuse et le service est bien trop.
Le diner est juste sur Times Square.
Super pour le déjeuner. Peut...être occupé car c'est très populaire. Il vaut bien une visite à entendre le chant.Plus

"Off" Broadway bonheur
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner le dimanche. Cet endroit est amusant et plein d'énergie et de talent ! Il est bondé et on comprend pourquoi. Mais, c'est les performances des jeunes serveurs et serveuses qui sont les "étoiles" à Stardust Cafe qui...font de cet endroit un lieu spécial pour manger. Quand visiter New York, c'est à ne pas manquer.Plus

Super Diner !
La nourriture y est très bonne et amusant ! J'adore cet endroit! Tous les serveurs chanter. Ils chantent presque n'importe quand même de doit pas simplement Broadway, même s'ils sont tous attendaient avec impatience leur grosse pause. La nourriture était super aussi. Ils ont un...peu végétariennes et des plats végétariens. Cet endroit vaut la peine d'être visité. Préparez-vous que vous pouvez avoir à faire la queue.Plus

Endroit amusant pour le déjeuner et un excellent divertissement
Nous nous sommes arrêtés dans le Stardust sur un coup de tête pendant la recherche d'un endroit pour aller déjeuner à New York. Nous avons passé un très bon moment. La nourriture était bonne. Le service était excellent et le chant du personnel était une...chance inespérée. C'est génial de voir un endroit c'est encourageant les jeunes artistes de poursuivre leur artisanat. On a adoré. Nous y retournerons certainement la prochaine fois que nous serons dans la région.Plus

serveurs de chanter à ellen s
La nourriture est bonne, atmosphère très avantageux, incontournable à New York. Vous devrez peut-être attendre un certain temps pour une table, mais il vaut le coup.

Expérience intéressante mérite une visite
J'ai essayé cet endroit avec ma famille pour un weekend prolongé le petit-déjeuner. Il n'y avait pas d'attente, donc nous avons eu facilement et nous avons eu une belle cabine. J'adore diners donc j'aime l'idée que cet endroit était vrai pour un dîner design de...mobilier, de la décoration au menu. La nourriture était bonne, rien de spécial mais au-dessus de la moyenne, la musique était très amusant. Notre serveur était très agréable et courtois. J'ai peut-être même essayer la prochaine fois quand je suis à New York.Plus

Super animations
J'ai été ici avant et j'ai adoré ... oui, nous avons adoré encore mais pas pour la nourriture. La nourriture est assez moyen. ... Les animations 10/10.

Vaut une visite au moins une fois.
Très fréquentée, mais nous n'avons pu obtenir une table sans attente (groupe de 4). Ils pack tout le monde comme des sardines. Ce n'est pas vraiment un repas relaxant, le chant est très forte, et le personnel est vraiment empêcherait tout autour de vous. Notre...nourriture était assez bonne, mais c'est vraiment cher.Plus

Très bien
Nous avons pris le petit déjeuner qui était très bon, il y a beaucoup
de choix et le service était rapide et le personnel sympathique. Ce qui rend ce restaurant en spécial c'est qu'ils ont le personnel qui chantent pendant que vous mangez et ils...sont très bien, excellent séjour Nous avons vraiment apprécié, c'est très populairePlus

Quelle expérience
Nous sommes entrés dans cet endroit pas avoir une idée à quoi s'attendre. Nous avons remarqué que les lignes qui forme mis devant et nous avons décidé d'y aller. La nourriture est excellente avec une ambiance vraiment amusant. Super service trop ! Vaut le détour...!Plus

Diner excentrique fournissant une : bref, unique 0 d'expérience)
Nous sommes venus ici pour le petit-déjeuner pour fêter un anniversaire et nous n'avons pas été déçus. La nourriture était super avec des portions énormes et nous avons écouté avec musique de spectacle et Joyeux anniversaire ! Super séjour et personnel très talentueux. Un hôtel...à ne pas manquer.Plus

Très bien pour se divertir le déjeuner
Moi et mon amie est venu ici pour le dîner sur notre dernier jour dans la ville de New York et je dois dire que j'ai été agréablement surpris. Non seulement c'était la nourriture fantastique, mais les serveurs et les serveuses étaient très amusant. Ils...ont tous prendre se transforme en chantant des chansons des spectacles avec rock et pop des chansons. Très impressionné. Ils sont tous très bons chanteurs et on peut dire que beaucoup d'entre eux travaillent ici comme un hôtel d'étape sur qu'ils moyen de Broadway ou l'écran de Silver. Le prix était raisonnable. Ils valent vraiment une visite. Offre un bon divertissement et quelque chose d'un peu différent.Plus

Endroit amusant !!!
Ont été à la fois's Stardust et n'ai pas été déçu chaque fois. La nourriture est bonne mais un peu cher, cependant, l'animation est bien en vaut la peine ! Le personnel interagit avec la foule et tout le monde a un excellent moment. Il...y a des gens qui y travaillent très talentueux, alors allez-y et amusez-vous bien. Il vous sourire !Plus

Excellent déjeuner
Nous avons vraiment apprécié notre déjeuner au Ellens. Nous n'avons pas eu à faire la queue à tous, nous sommes arrivés à 1:00 h. L'animation était super, la nourriture était super aussi. Je recommande vivement d'y aller !

Le chant des petits déjeuners !
C'est un super endroit pour prendre le petit déjeuner ou le déjeuner à New York. À quelques pâtés de maisons de Times Square, vous apprécierez un succulent repas tout en aspirant Broadway chanter et servent des artistes vous. Il y a beaucoup de plaisir !

Superbe séjour
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner n la nourriture était bonne et les divertissements était tout simplement génial. Les chanteurs étaient tellement talentueux et l'un d'entre eux est venu à notre table et de notre fille qui est 8. Il valait les formalités...de départ, j'ai adoré.Plus

Lieu du petit déjeuner Fun
Les chanteurs peut chanter ! Ça c'est sûr ! C'était très amusant et les portions de nourriture étaient généreux. La nourriture n'était pas mal et l'ambiance était amusant et animé.

Nourriture fantastique de talent de fabuleux.
J'ai emmené ma famille entière à cet endroit extraordinaire. Nous sommes allés déjeuner avant d'aller voir un spectacle de Broadway. C'était très amusant en écoutant et en regardant les serveurs talentueuse livrent un déjeuner délicieux. J'y retournerai sans aucun doute

Super endroit
Nos grands enfants adorent cet endroit comme nous ! La nourriture est bonne, mais l'animation est excellente. Des serveurs chanteurs sont fantastiques. C'est un arrêt obligatoire pour nous chaque fois que nous sommes à New York.

Un must pour une pré-théâtre !!
vivant et amusant. La nourriture est bonne et les prix sont raisonnables pour New York. Si vous allez à un spectacle, surtout avec des enfants, c'est l'endroit où aller. Super, une escapade impromptue des performances. Difficile d'imaginer qu'elles sont en difficulté des artistes-ils sont tellement...talentueux. Votre propre serveur/serveuse vous attrapez un Mic et entonne song tandis que vous servir. Vraiment, vraiment amusant ... prenez vos enfants !Plus

Super !
Nous nous sommes beaucoup amusés au diner ! Nous avons la queue pendant environ 20 minutes pour arriver, mais il y avait beaucoup de tables disponibles à l'intérieur, donc cela nous a semblé un peu bizarre. Je dirais que cela valait le coup d'attendre. La...nourriture est typiquement américain style annees, et le menu est très complet et bien trop cher. Le personnel en attente de chants étaient super, et c'est tout ce qui se passe dans le contexte, il n'est donc pas trop dans votre visage ou gênant. L'endroit idéal pour les fêtes.Plus

Bon pour les enfants et les adolescents
Le point culminant de ce restaurant est que les serveurs et les serveuses chanter. C'est ça, c'est tout. Être au courant du fait qu'ils produisent principalement les chansons de Broadway ... c'était au moins notre expérience. Il est cependant bien amusant pour les enfants et...les adolescents. La nourriture est tout simplement correct, donc ne vous attendez pas à avoir un très bon repas. Vous payez pour l'ambiance et le spectacle. Nous étions au 2ème étage, ce qui est un peu en dehors de où l'amusement arrive. Essayez d'avoir une table au 1 er étage. Nous avons attendu 5 min pour une table mais il y avait la queue. Je crois que nous avons eu de la chance. Dans l'ensemble, une bonne expérience principalement pour la famille.Plus

Il faut y aller !
Si vous allez à New York et n'y allez pas ... Vous êtes tricher vous-même !

L'atmosphère est incroyable. Le service est excellent et la nourriture est très bonne.

Je reviendrai ici chaque fois que je viens à la ville!

Les serveurs de chanter est le spectacle.
Situé dans Midtown sur Times Square, servant une nourriture de confort. Cet endroit est tout à propos des airs ils peuvent ceinture. Le facteur de haut est assez haut, donc ce n'est pas un endroit confortable pour discuter. C'est à propos du chant des airs...et nourriture de confort. Peut-être pas pour tout le monde ou pour ceux qui ne sont pas d'humeur.Plus

La nourriture est excellente, milkshakes incroyables et même meilleurs voix !
Mon mari et moi nous avions lu sur Ellen est sur Internet et nous pensions que nous aimerions essayer de voir si c'était aussi bon que les gens ont dit. Nous n'avons pas été déçus ! Certains des chanteurs étaient exceptionnels et méritait vraiment d'être...sur Broadway, une jeune fille marqué pour moi, mais je ne peux pas me souvenir de son nom ! La chanson choix varié de numéros musicaux de 1960 classiques. Non seulement le service super, la nourriture était super aussi! Et il y avait beaucoup de plats végétariens et végétaliens même quelque chose ! Bien trop cher et globalement, génial !Plus

Chouette endroit pour manger
La nourriture est bonne mais pas extraordinaire mais nous n'y sommes pas allés pour la nourriture. Nous y sommes allés pour le divertissement et cette partie était très amusant. L'attente le personnel a fait un excellent travail de chant, il fait pour un dîner très...amusantes.Plus

Spectacles gratuits
Excellent moyen d'avoir un repas. La nourriture était bonne mais un peu cher. Les serveurs chanteurs était la meilleure partie. Ces jeunes gens pouvaient vraiment ceinture sortir une chanson.

Le service est épouvantable.
Nous sommes allés hier. Nous étions assis à l'étage. L'hôtesse nous a donné des menus et à gauche. Pour 15 minutes nous nous sommes assis là-bas. Aucune serveuse. Il y avait une serveuse qui a marché par nous au moins 10 fois, mais jamais cherché...à nous. Je flagged descendre un garçon de bus et lui a demandé de trouver notre serveuse. Personne n'est venu. Nous sommes partis. Le chant était tellement forte que je pouvais même pas parler. Et c'était très pitchy. Nous avons fini à un bon pub irlandais avec un excellent service.Plus

fun
Hôtel sympa avec de la bonne nourriture. Le service est bon. Ligne d'obtenir dans peut être longue serveurs et serveuses sont bons et arrangeant

Plaisir, plaisir, plaisir
Fortement lieu de divertissement pour dîner. C'est certainement une fois et la cuisine n'est pas mal non plus. Cependant, il est un peu cher essentiellement pour la nourriture de Diner. Mais on s'est bien amusé et on ne peut pas se servir soi-même mais à...chantez en trop.Plus

Recevoir le déjeuner !
Nous avons visité ici un vendredi midi. Elle était très fréquentée mais nous étions assis à quelques minutes. Nous savions ce que cet endroit était tout donc prévu la nourriture horrible. La nourriture était assez bon mais un peu cher. Le point entier de cette...diner est à voir le chant beaucoup d'attente et ils étaient super. Dans l'ensemble, l'expérience est ce qui donne à cet endroit un cinq étoiles pour moi.Plus

Incroyable !
Nous avons adoré chaque minute ! Les artistes étaient incroyables. Qui a besoin d'être Broadway quand vous pouvez avoir une variété de spectacles tout en mangeant. La nourriture est bonne et les prix sont raisonnables mais l'ambiance et l'animation est génial. définitive doit ! Amusez-vous...bien !Plus

Premier séjour
Notre groupe de 5 femmes sont arrivés tôt à New York et depuis notre chambre d'hôtel n'était pas prête, nous a dit de départ le Stardust Cafe pour le petit déjeuner. Nous avons fait notre chemin dans ce restaurant. C'était très occupé, mais on nous...a donné la dernière table disponible par la porte.

Nous avons été accueillis par la serveuse qui a pris nos commandes de verre. Tout d'un coup, nous avons entendu quelqu'un chant très forte que nous n'entendions pas mutuellement parler à la table. Je pense que nous avons raté la pancarte qui disait des serveurs chantants. En quelques minutes un autre a pris le Mic et cela a continué à travers notre petit déjeuner tout entier. Je dois dire qu'il y avait de belles voix mais c'était un peu ennuyeux après quelques temps. Si c'était un peu plus bas il aurait été correct. Pour nous, nous n'avons pas trouvé que c'était un agréable séjour.

Le menu était très varié et la nourriture était correcte. Si nous y retournerions? Probablement pas, mais cela semblait comme d'autres autour de nous étaient apprécier les performances. C'était tout simplement pas pour nous.Plus

Super ambiance !
Il devient un peu bruyant ici. Mais le spectacle que vous obtenez avec votre nourriture en vaut la peine ! Et la nourriture était très bien aussi. J'ai eu un poulet quesadilla et cheesecake, mon fils a pris le poulet et des gaufres et un...milkshake, tout était bon ! Ça vaut vraiment le coup, même si vous devez attendre !Plus

Ouah !
Ce diner est tout simplement incroyable, le personnel est incroyable, animations Ouah, grand choix de plats végétaliens. Nous avons visité plusieurs fois lors de mon séjour à New York

Bonne nourriture et bon amusement
J'étais à la recherche de quelque chose d'unique et différent des restaurants typiques de la chaîne et j'ai trouvé que c'était avec cet endroit ! La nourriture était bonne, notre serveur était très sympa, et divertissement/chant fait le repas plus agréable et amusant ! Super...pour des vacances en famille ou tout simplement les adultes.Plus

Ambiance conviviale et bonne nourriture Diner
La nourriture était bonne et est venu rapidement. serveur était super et animations (serveurs chanteurs) était fabuleux. Un endroit amusant d'y aller, surtout avec les enfants. Ne soyez pas effrayés par la queue, il se déplace rapidement. Les tables étaient très serrés paniers. Il faut...y aller pour l'atmosphère divertissante, énergie et divertissement. Il ne faut pas y aller pour visiter. C'est très bruyant.Plus

Le New York doit faire !
Il faut absolument manger pour notre famille chaque fois que nous sommes à New York. Il est très bien situé, un super endroit pour manger, confort nourriture et super des laits frappés. Toujours apprécier les serveurs chanteurs. Cher pour un dîner mais c'est New York....Nous avons fait le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner et nous n'avons jamais été déçus.Plus

Juste chercher notre rue !!
Cet endroit était recommandé, car nous sommes tous les fans de comédies musicales de théâtre ! C'est une expérience incontournable si vous visitez New York ! Nous sommes arrivés tôt le matin pour le petit déjeuner et il y avait plein de sièges mais je...pense qu'il est très fréquenté plus tard dans la journée. La nourriture était très bonne - nous avons pris le petit déjeuner - des crêpes, du pain perdu, etc. Le service était aussi très bien - le personnel est aimable et courtois et aussi talentueux !! L'atout principal de cet endroit est que le personnel chanter à vous pendant que vous êtes à manger. Je crois que la plupart d'entre eux sont aspirant acteurs et chanteurs qui veulent entrer dans Broadway. Certainement ici si vous êtes à New York - c'est super marrant! Bien pour les familles et les amis !Plus

Super
Bon repas, le service était bon mais bien sûr l'animation est ce que vous allez pour, tous les serveurs sont supers chanteurs.

Incroyable
J'adore j'adore j'adore !!! Je n'ose pas imaginer que je n'ai pas visiter quand j'ai vécu dans New York. Super expérience nourriture un peu élevé dans le prix. Le talent, donc je suppose que je paie pour le divertissement. Super pour un séjour en famille,...ou une datePlus

Tellement amusant
Mes enfants sont à 10 et 12 et a dit que c'était l'un de leurs activités préférées à propos de notre séjour à New York. Hamburgers étaient en fait vraiment bon (et grande) et préparé à la demande. Nous avons payé 15 $ par burger...qui est en ligne avec les prix de New York, en particulier de Times Square. Pour les gens qui se sont plaints de prix je vous conseille le McDonald's jusqu'au bout de la rue si vous cherchez à économiser de l'argent. Notre serveur, Evan/Adam Levine était super avec nos enfants et très sympa. Ne vous laissez pas décourager par la ligne vous intimide, il se déplace rapidement. Donc, si vous êtes un amusant décontracté personne alors vous allez adorer cet endroit. Si vous êtes un peu guindé, alors c'est probablement pas l'endroit pour vous. Tout le personnel était énergique et sympathique !Plus

unique !
Une partie d'un diner de genre, avec des chanteurs prometteurs de Broadway qui se produisent pendant que vous mangez. La nourriture est vraiment sympa et les performances du personnel sont très bien. Je le recommande vivement à tous les couples ou les familles ! milieu...de gamme coût pour la nourriture et les boissons.Plus

Si vous voulez quelque chose comme cela, vous devriez aller
Nous avons pris le petit déjeuner ici, ce qui était bien. Rien de spécial, mais ce n'est pas terrible non plus.
Après deux song, j'en ai eu assez du personnel de chanter. D'autres personnes qui étaient apprécier tout le long, donc cela dépend de ce...que vous voulez. Pour moi, c'était un peu trop.

Si vous voulez allez-y pour dîner, faire une réservation!Plus

Super endroit si vous aimez passer du bon temps.
Nous avons essayé d'aller à ce restaurant pour le déjeuner, mais la ligne était trop long. Nous y sommes retournés le lendemain et était assis immédiatement avant la foule de déjeuner. La nourriture est bonne mais moyen. L'attraction principale est le personnel en attente de...chanter. Tous les serveurs et serveuses avait sublimes voix et comme j'adore la musique comédie musicale, c'est un must pour moi. Ils chantent d'autres types de musique ainsi. Sans aucun doute dans ce restaurant pour une expérience amusante quand à New York.Plus

bien amusés dîner dans la ville de New York
Nous avons passé un super séjour à Ellen's Stardust. Très amusant. La nourriture est excellente et le service est excellent ! Je recommande vivement la purée de pommes de terre dans un bol de bacon. Mmm ... on m'avait eu au bacon !

Un-Zing de mai!!! Enregistrer une date pour ça !
On ne peut pas le rater.
Vous aurez vraiment profiter !!
Super séjour, super nourriture, incroyable ambiance !!
C'est une ouah !

Stardust Diner
Fantastique atmosphère, nourriture, bon service. Pour le petit-déjeuner longue queue pour le déjeuner et le diner. Bon rapport qualité/prix.

Beaucoup de plaisir
Cet endroit est beaucoup de plaisir. des chants des serveurs vous fait vous sentir très heureux. C'est comme un
diner, donc il y a beaucoup de choix (quelque chose pour tout le monde). C'est un emplacement pratique
également.

Tellement amusant, nous avons commandé le dessert !
Vous devez aller ici quand à New York. La ligne était autour de l'immeuble, mais l'attente était seulement 20 minutes parce qu'ils sont si efficaces. Mettre dans une demande immédiatement ! La nourriture était excellente, pas cher, mais l'animation était exceptionnel !

Une expérience que vous ne trouverez nulle part ailleurs
Cet endroit est incroyable ! serveurs talentueux et on y mange très bien ! Si vous aimez comédies musicales et envie d'essayer quelque chose de différent c'est l'endroit. Vous aurez l'occasion de découvrir Broadway pour le prix de votre repas !

Un dîner spectacle de Broadway
La nourriture était correcte, mais l'animation était spectaculaire. Ces garçons/filles peut vraiment chanter. J'ai particulièrement apprécié les airs depuis les Misérables. Ça vaut vraiment le détour.

Arrêt obligatoire
La nourriture était bonne et le spectacle qu'ils mettent sur tout en mangeant était bien . Un peu trop de monde mais cela en valait la peine.

L'animation est super
J'ai visité cet endroit quelques fois. La nourriture est bien ... typique diner ... les boissons étaient super ! Miam ! L'animation était fantastique. C'est une expérience formidable d'aller ici ... c'est un endroit agréable pour y aller. Il y a une ligne jusqu'à arriver....C'est un endroit très animé. mais vous ne regretterez pas d'avoir à faire la queue, qui vaut la peine d'attendre.Plus

Incroyable
C'est le café le plus incroyable dans le monde. La nourriture était excellente, animations était incroyable. Cela vaut à la queue pour avoir une table.

Ouah, cet endroit est amusant.
La nourriture était super aussi. Les serveurs sont très amusant et très talentueux. Le restaurant est très étroit et familial. Il y avait quelques femmes en larmes pendant le Fantôme de l'Opéra performance. Ils attendent toujours des tables pendant certaines des chansons. Super concept.

Chanteurs merveilleuses
Nous avons recommandé à cet endroit par des amis. Le restaurant a dépassé nos attentes. Même si vous devez attendre un moment pour obtenir une place à l'intérieur, ça vaut le coup en attendant. C'était une expérience magnifique. chanteurs magnifiques et une excellente ambiance. Certainement...vous devriez essayer.Plus

Très fréquentée, mais tellement amusant!
était recommandé à manger ici, non seulement en raison de la nourriture mais, à cause de l'atmosphère de fun! J'ai été impressionné par le personnel comment bien chanté et se divertir. C'était vraiment beaucoup de monde, et en général, je n'aime pas les endroits animés,...mais tout le monde était là pour apprécier l'atmosphère et apprécient le personnel. C'était très amusant. La nourriture était délicieuse trop.Plus

chemin de amusant de voir certains fleurie *** de Broadway
Préparez-vous à faire la queue, l'endroit est populaire ! La nourriture est bonne, mais l'ambiance est super. Le personnel chanter pour vous et c'est le dîner (ou un dessert) et un spectacle ! Le rez-de-chaussée est meilleur sauf si vous pouvez obtenir un endroit qui...a l'air en bas sur l'étage inférieurPlus

Ça vaut le détour
S'attendre à faire la queue pour entrer. Ce n'est pas un endroit où aller pour avoir une conversation car son Real bruyants. Le chant est moyenne mais intéressante pour une visite. La nourriture est hamburger habituel mixte; rien de spécial. Une visite vaut vraiment le...détour.Plus

Ok, donc j'ai raté celui-ci
Nous visiter New York beaucoup et j'ai entendu parler de Stardust Diner, mais j'ai pensé que c'était un piège à touristes. Ce n'était pas le cas.

Nous y sommes allés pour le dessert après le spectacle. Le cheesecake était bon, les bardeaux et un délice...sundae !

L'endroit était remplie à ras bord mais ils nous ont donné une très bonne table à l'étage et nous avons donc pu apprécier le chant des serveurs GENIAL. une telle amusant pour jeunes et vieux. Notre serveur était serviable et attentionné, trop. Dans l'ensemble, je recommande cet endroit si vous voulez visiter New York avec des amis et que vous voulez un morceau après un spectacle.Plus

Super
C'était mon deuxième séjour au Stardust Diner. La nourriture est bonne, mais l'animation est toujours super ! Nous avons vraiment apprécier tout le talent !

Super nourriture, super sympa
La nourriture était très bonne, les prix étaient très bien et l'animation était fantastique. J'aimerais bien y retourner la prochaine fois que je vais à New York.

Beaucoup d'amusement et de divertissement
Nous nous sommes basés sur les commentaires de TripAdvisor et nous ne sommes pas déçus. L'ambiance était sympa et animé, la nourriture était de bonne qualité et le chant était très amusant. Nous recommandons cet hôtel pour tous ceux à la recherche d'un repas animé...des tropiques.Plus

Super nourriture
Nous avons passé un excellent moment chanter Sweet Caroline le long avec les serveurs et le restaurant tout entier. La nourriture était super aussi. Le seul problème c'est que c'était tellement forte que je ne pouvais pas entendre la personne juste à côté de moi.

Un must !
La nourriture est très bonne et l'atmosphère est imbattable ! Si la ligne est long, il ne faut pas être découragé, il se déplace rapidement. Il y a beaucoup de choix sur le menu, donc même difficile vous trouver quelque chose. Et un choix de...desserts sont incroyables ! L'animation est unique, tellement de talent ! Nous avons vraiment adoré cet endroit !Plus

Super séjour
Un endroit sympa pour manger ! Supers chanteurs talentueux. La nourriture est bonne. N'y allez pas en pensant que vous allez pouvoir visiter. C'est très bruyant. Nous sommes allés à 16:30 un jeudi et sommes assis immédiatement. Quand nous sommes partis, la ligne était au...coin de la rue !Plus

Super dîner spectacle
Un tel moment amusant. N'est dans la moyenne mais le talent est incroyable ! Je le recommande vivement que vous allez car il y a quelque chose pour tout le monde.

Mignon petit thème
C'est un bon endroit où s'arrêter avec les enfants ... ils seront comme le chant. La nourriture n'est pas génial et encore assez cher.

Nous aurions pu rester toute la nuit !
telle une nuit de plaisir. Nous sommes arrivés à 7 h et à seulement une courte attente pour une table. La nourriture est portions énormes, mais c'est tout le monde va pour le divertissement. Si vous aimez des chansons de comédies musicales, cet endroit est...à ne pas manquer !Plus

Visitez géniales. Très bonne ambiance
Moi et mon copain et moi avons mangé à ce restaurant une nuit lors d'un séjour à New York. Nous avons apprécié la nourriture et le divertissement permanent. ne s'arrête pas souriant, tout adoré et j'y retournerais sans hésiter !

chanter pour votre dîner!
entendu parler de nos amis. Super 1 près de la place pour le dîner. file rejoint mais il n'a pas prendre trop longtemps pour être assis. Essayez d'en bas, car c'est là que se trouve la plupart de l'action a lieu. La nourriture est correcte,...mais les serveurs de chanter composent pour elle. Pas le plus propre d'endroits en termes de sols mais l'ambiance y est très bonne et on s'est bien amusé. Cela m'a rappelé de Ed Debevenicks il y a de nombreuses années à Los Angeles.Plus

Super expérience ; le pire que j'aie jamais mangé
Plutôt une expérience avec des chants étonnant de la part du personnel. Toutefois, le pire que j'aie jamais mangée.

Tenez-vous en aux salades ... !

Super animations
Je ne suis jamais déçu quand nous allons au Stardust Diner. Le personnel est très talentueux, et l'ambiance est très unique La nourriture est correcte, mais les desserts sont fantastiques.

Vous n'avez pas vu NY jusqu'à ce que vous allez à Ellen's Stardust
Vous n'avez pas été à New York jusqu'à ce que vous avez vécu Ellen's Stardust. Nous avons visité en milieu d'après-midi et encore dû faire la queue mais cela valait le coup d'attendre. Il n'est pas possible de faire une réservation. La nourriture était excellente,...mi-gamme de prix, le service excellent, le chant du personnel très unique. Établi comme une vieille diner de temps. Super séjour.Plus

Très amusant et agréable ! incontournable !
C'était notre deuxième séjour ici et c'était la première chose que nous avons fait en arrivant dans la ville. Nous avons déjeuné et l'attente était à moins de 10 minutes pour notre groupe de 6. Le menu est vaste avec une grande variété de plats....Le prix est très raisonnable. Nous avons tous passé une belle variété de nourriture et apprécié nos déjeuners. Le service était extrêmement rapide et précis. Nous avons apprécié ce personnel travaille dur d'attendre et de parcours adoré leur talent et à leur écoute ceinture les airs !Plus

Burger et chant
Bonne nourriture et un service régulier. Le prix n'est pas le meilleur mais il vaut le spectacle. Les fréquents et excessif pour demander conseils dérangés un peu. Probablement que nous donnerions plus si elles n'avaient pas demander beaucoup. Les chanteurs sont vraiment agréables.

La nourriture est bonne, mais un bon spectacle
J'ai commandé des fajitas, ils étaient correctes, mais le chant était tellement amusant! C'est donc ça vaut le coup. C'est à ne pas manquer !

La nourriture est bonne
Belle American Diner avec un personnel sympathique et une bonne cuisine. L'emplacement fait qu'il est facile à trouver et les prix étaient moyenne pour New York

Un bon moment
C'était tellement amusant. Assurez-vous que vous avez mis cela sur votre liste de choses à faire à New York. Bonne nourriture, bon service

attrape touristes
Les touristes affluent à cet endroit et je ne sais pas vraiment pourquoi. La nourriture est horrible, tout frit. Le service quand j'y étais était atroce, nous n'avons pas de pourboire, qui est déconseillé à New York. Le chant est pire qu'un sac de chats....Ne gaspillez pas votre argent quand il y a tellement de meilleurs endroits où manger à New York.Plus

A ne pas manquer !
J'ai passé l'un des meilleurs moments de notre vie sur le dîner !
Si vous êtes à New York ne ratez pas cet endroit.
La nourriture est correct ! Mais l'ambiance est top.
J'ai recommandé à tous les âges.

Un bon début de la journée
Le petit déjeuner au Stardust Ellen's. Le dîner était une super expérience. Nous avons été accueillis à la porte (aucune file). Notre serveuse Freckles était charmant et la nourriture était bonne mais le clou les serveurs chanteurs. Tous étaient tellement talentueux tels une expérience unique...et un excellent point de départ pour la journéePlus

Dîner et spectacle
Lire les commentaires de la dite Stardust, et nous avons décidé d'y aller pour le dîner. Nous n'avons pas été déçus. Ligne était un peu long à l'extérieur, et nous avons attendu environ 25-20 minutes pour une table, ce qui était raisonnable, étant donné que...c'était un samedi soir.

Le personnel est incroyablement talentueux avec leur chant...tout en ayant à attendre sur les clients. L'audience a eu dans la musique, ainsi. Vraiment beaucoup de plaisir.

La nourriture était correcte. Nous avons commandé le dessert, juste pour que nous puissions rester un peu plus longtemps.Plus

La nourriture y est très bonne et très bonne animation !
Nous étions près de Ellen's Stardust et sont venus pour le petit-déjeuner sur notre dernière journée à New York. Nous avons eu de la chance car il y avait une file d'attente très court ! C'était notre première fois confronté telles un thème avec serveurs...et des chants de personnel pour vous pendant que vous êtes en train d'apprécier votre repas ! C'était une expérience unique !Plus

Beaucoup de plaisir
Super ambiance, un excellent divertissement et un merveilleux moment. Le petit déjeuner était bon mais l'expérience excellente.

Un très bon choix tandis qu'à New York.

Déjeuner
C'était un agréable et divertissant séjour à Diner ! Nous n'avons pas pris la longue queue car nous étions un groupe de 2, les groupes dû attendre assez longtemps! La nourriture était bonne mais trop cher ! Le personnel est super ! Les toilettes étaient...cependant pas très propre.Plus

Vraiment amusant, fantastique talent
Petit déjeuner très amusant. Tous les membres du personnel sont supers chanteurs. Endroit très amusant d'avoir le petit déjeuner. Le petit déjeuner était bien trop et les prix sont raisonnables.

Super séjour
Nous avons emmené nos enfants ici pour la 1ère fois et ils ont adoré. Les serveurs et serveuses ont expérimenter le talent, très impressionnant. C'était un plaisir repas avec animation constante et beaucoup de rires. La nourriture était très bonne. Une vraie doit voir à...New YorkPlus

Très amusant
Eh bien, ils disent que c'est une ville qui ne dort jamais, qui était à la hauteur de son nom, car nous avons dû faire la queue pour une table à 11 h. Ils nous ont dit que nous n'avons pas à attendre trop longtemps...pour être assis. Les choses étaient rocking quand nous sommes entrés, avec un chant étonnant de jeune fille. Ayant été rapidement assis et pris nos commandes prises, notre serveur était rapidement appelé loin pour son endroit au Mic. qui était correct mais, comme un autre serveur est venu et a pris notre commande de nourriture. J'ai essayé une combo du poulet et du bœuf fajita; les enfants des hamburgers de divers styles ; nous avons également eu une viande et pâtes plat. Il n'y a rien à redire. Nous étions en environ une heure, et nous avons écouté une variété de chanteurs et genres de chanson. Quelque chose pour tout le monde, et tous très talentueux.
C'était nos filles anniversaire, qui profitera beaucoup de doigté ils appelé tous ceux avec un anniversaire et tout le monde chante. Une touche agréable à la fin de la journée.Plus

Oh mon Dieu adore cet endroit
Cet endroit était tellement amusant avec personnel très talentueux. La nourriture était vraiment bien trop.
Il est très fréquenté, donc il faut y aller tôt. Les petits déjeuners sont le meilleur et Big Big Big portions. aussi un peu plus calme au petit déjeuner mais...quand même super animationsPlus

Unique en son genre vieille diner de mode à gauche à New York avec des chants serveurs et serveuses
Vous y aller pour l'ambiance et la nourriture est bien trop ! Super pour aller avec un groupe de gens qui aiment vraiment le théâtre. Il est censé être bruyante, donc je ne pense pas vous allez là pour s'asseoir et avoir une conversation. participer....Ces gens vivent sur les pourboires donc être généreux comme ils sont amusants vous et ils sont vraiment bien !Plus

Fabuleux !
J'adore, j'adore, j'adore cet endroit. Recommandé par un ami, nous sommes allés sur une semaine en milieu d'après-midi et il n'était pas occupé. C'est roman, et résume NYC. bâclée, bruyants et excitant. La nourriture était super diner course, et le chant serveurs étaient tout simplement...superbe, très sympa et très bien des artistes. Ne manquez pas cette expérience à New York.Plus

Endroit idéal pour toute la famille
Notre famille adore toutes les choses Broadway, donc c'était un très bon endroit pour en profiter. La nourriture était très bonne mais le chant était mieux. Nous sommes allés à 11 h et il n'y avait pas de queue mais le temps que nous avons...terminé à 12 h il y avait une ligne.Plus

Très amusant
Ce diner est drôle, amusant et dispose d'un personnel très sympathique. Ce diner est célèbre pour son personnel de chants et c'est à voir absolument ! C'est près de Times Square et du Rockefeller Center.
Nous avons dû attendre environ 10 minutes jusqu'à ce que...nous avons obtenu une table. Peu de temps après avoir commandé le repas était servi. C'était assez bon.
Les serveurs chanter tout le temps et ils sont très bons chanteurs et artistes. Nous avons eu une drôle d'époque et peut recommander ce diner à chaque visiteur de New York.Plus

Très bruyant
Nous avons dû faire la queue pour 40 minutes, donc j'ai prévu une expérience exceptionnelle (cet endroit était recommandé). Les serveurs est incroyablement talentueux et devrait être sur Broadway, mais c'est beaucoup trop forte et la nourriture est juste correct. Nous ne reviendrons pas la...prochaine fois que nous irons à New York, et je ne suis pas sûr que je recommande à tout le monde.Plus

Le meilleur rapport qualité/prix de New York
L'expérience vaut la peine d'attendre. Ma femme et moi avons fait la queue pendant environ 35 minutes avant que nous avons eu. Une fois que nous étions assis le fun a commencé. Les serveurs exécutés airs de spectacle et autres tubes populaires. Ils ont effectué...des chansons de graisse, le Fantôme de l'Opéra, Laisser aller de congelé. Le chant et danse était tout simplement incroyable. Tout le monde des artistes pouvait être sur Broadway. Une fois que vous êtes à l'intérieur ils vous permettre de rester aussi longtemps que vous le souhaitez. continuer à mettre de l'argent de Phillip "le seau".

La nourriture était aussi excellent. Ma femme avait commandé Mac et fromage. J'ai commandé un hamburger. Nous avons partagé un morceau de cheesecake. J'ai particulièrement apprécié le cheesecake. Toute la nourriture était frais et bon.

C'était un super rapport qualité/prix. C'était la seule fois que le dîner et spectacle était moins de $100.

Je le recommande à tous ceux qui voyagent à New York !Plus

Il faut y aller pour l'expérience non seulement pour la nourriture.
Cet endroit est super sympa. La nourriture est bonne, mais l'atmosphère est ce qu'il fait de cet endroit vaut le détour.
Il y a des performances chaque fois et tout le personnel d'attendre chanter vraiment bon.
Nous y sommes allés après un spectacle de Broadway...et il n'y avait pas de queue pour être assis (environ 7-8 h la ligne était long).Plus

Dîner
Restaurant sympa !! Chanteurs/serveurs étaient super ! Groupe très talentueux de chanteurs. La nourriture était bonne et le service très sympa !!

Le Stardust
Dîner et spectacle, sur Broadway. Je ne peux pas aller à New York et ne pas visiter Ellen's Stardust. La nourriture est très bonne, portions sont grandes. Et l'animation gratuite est de première classe.

Un excellent divertissement. La nourriture est très moyenne
Nous sommes arrivés à 11.40 le samedi et nous nous sommes assis en environ 15 minutes. Le serveur était sympa et boissons est venu rapidement.

Chanteurs étaient vraiment super !

La nourriture a pris un certain temps à venir et ce n'était vraiment pas particulièrement...bien.
Ça vaut le détour mais garder vos attentes réalistes.Plus

La nourriture était bonne, mais le personnel de chant était mieux
C'était vraiment une bonne place. Situé près de Times Square, si vous cherchez quelque chose légèrement différent, c'est l'endroit idéal. La nourriture était vraiment savoureuse mais c'est le divertissement c'est tellement bon. Tous les serveurs se relayer se lever et chanter et ils sont tous...incroyable, c'était vraiment bien amusantPlus

serveurs de chant
C'était vraiment amusant d'entendre tous les serveurs chanter. La nourriture était bonne mais pas exceptionnel. C'est une expérience de New York que j'étais heureux que nous ayons eu !

cadeau d'anniversaire
Endroit fantastique, menu fantastique, un service fantastique.
Quel endroit fabuleux ... Comme dans un spectacle privé de Broadway

Quel plaisir !
incroyable petit déjeuner un tel !! Endroit très agréable, bon service, bonne nourriture et le concept très intéressant. Pour s'assurer que nous reviendrons l'année prochaine !!

Ligne-ups
Je n'ai jamais eu. Ligne-ups depuis le moment où il a ouvert ses portes à la fois c'était fermé. Il faudrait beaucoup de temps à faire la queue.

Génial
Je ne suis allé à cet hôtel car j'ai vu que c'était un diner. Cependant, je ne crois pas les accueillir avec diners simples, ils l'ont fait. Super nourriture, sublimes chanteurs, nous y retournerons

La nourriture est moyenne mais quel spectacle
La meilleure période pour y aller est matinée ou en fin d'après-midi, donc vous n'avez pas à attendre à l'extérieur . La nourriture ici est très moyen même si les enfants ont adoré. voulez-vous être serveurs servent et chanter en même temps fouettent les clients...dans une frénésie de chanson en mangeant. C'est une super expérience pour famille avec de jeunes enfants ou des adolescents, sinon ce n'est pas la peine.Plus

Eh
Le service était excellent et donc était le chant. Tout le monde est très talentueux. Ma nourriture n'était pas le meilleur. Je n'ai même pas envie de manger le reste. Si vous y allez, Il ne faut pas avoir des fruits et du yaourt parce...que le yaourt est horrible.Plus

Super endroit.
J'adore cet endroit! C'est incontournable chaque fois que nous visitons NYC. L'animation est l'une des meilleures parties. Les repas sont bons. Les desserts sont fabuleux.

Très sympa !
Ce restaurant était très amusant d'aller !! La nourriture était moyenne mais les serveurs et les animations était génial ! C'est le seul restaurant où nous sommes allés deux fois durant nos vacances! Il y a généralement une hâte d'y aller, mais cela en vaut...la peine pour faire l'expérience de l'atmosphère.Plus

des serveurs chantants et nourriture décente
Il y avait à visiter comme parle à tout le monde. Ambiance extraordinaire avec le personnel de chanter. La nourriture était honorable et bon rapport qualité-prix. Ça vaut le détour pour se divertir avec votre nourriture

Expérience amusante
Mes petits-enfants adorent ce restaurant. La nourriture est bonne et l'animation est vivante. des hamburgers, des frites et milkshakes sont leurs plats favoris.

La nourriture est bonne, excellente animations
Un voyage à New York ne serait pas complet sans une excursion à diner de Ellens. située à une courte promenade de la place il y a des serveurs chanteurs qui sont incroyablement talentueux. La nourriture est bonne et pas trop cher mais son divertissement...vous venez pour et on ne peut pas quitter déçu.

Allez-y et amusez-vous, même si vous avez besoin de queue, il vaut la peine d'attendre !Plus

Soirée spectaculaire!
Cet endroit était le meilleur que j'aie jamais vu! Mes enfants étaient totalement s'étageant avec les animations et la nourriture ! Nous avons dû faire la queue pendant une heure mais c'est pas mal pour un groupe de 11. La facture était pas extraordinairement élevé...pour le dîner, ce qui signifie que la serveuse a eu un pourboire de Big pour étant à la fois talentueux et un super serveuse ! Nous avons commandé une aussi grande variété d'aliments et ils étaient tous très bien, je ne peux même pas me rappeler ce que j'ai commandé à boire ou manger car j'ai gardé dégustation tout le monde est la nourriture ! On ne peut pas aller à New York et manquez pas cet endroit fantastique !Plus

American Diner classique avec une touche !
La nourriture est bonne, dîner standard - crêpes, bacon, etc. - mais ce qui distingue Ellen est à part sont les serveurs et serveuses de chanter. Si vous aimez un spectacle plus loin jusqu'à l'écoute tandis que vous plongera dans votre petit déjeuner, c'est l'endroit...pour vous. Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner tous les jours de notre long week-end à New York.Plus

Vous devez visiter - cela vaut la peine d'attendre
L'ambiance est géniale, les serveurs vraiment divertir et la nourriture est vraiment bonne et raisonnable. Ils valent vraiment une visite.

Ne manquez pas Ellen s - Quel super artistes (serveurs)
C'était notre deuxième visite à sa - un endroit Ellen's vous ne devriez pas manquer quand à New York. La nourriture est bonne. Les serveurs / artistes sont superbe !!! Cela vaut vraiment le temps si vous profitez des chanteurs.

Super endroit pour apprécier et déjà trouvée talents sur Broadway
Après une journée de shopping. C'est un excellent endroit pour se divertir en famille. Ils ont tout, des hamburgers à milkshakes et milkshakes et des boissons pour les adultes. Les serveurs et serveuses chanter et danser et faire participer les clients ! Super voix et...tellement de talent. La nourriture est bonne aussi ! Mais il est bondé et que vous pourriez avoir à faire la queue pour y entrer. Il vaut la peine d'attendre !Plus

Super endroit amusant d'y aller ...
Nous nous sommes arrêtés pour manger un morceau et j'ai été agréablement surpris. Nous avons eu le timing c'est juste et nous avons eu là avant la représentation en après-midi près de eu. Nous avons eu une grande fête et ils ont réussi à nous...installer immédiatement. Nous avons vraiment apprécié l'atmosphère et nous avons entendu un certain talent incroyable. La nourriture était bonne, bien mieux que ce à quoi on peut s'attendre à une destination touristique. Nous n'hésiterons pas à y retourner.Plus

Il faut aller ici !!
La cuisine, très bien et il y a beaucoup d'options sur le menu. Le personnel était très serviable et chaleureux, ils sont aussi incroyable au chant/performing. C'était probablement ma meilleure nuit à New York et c'était génial de voir tout le restaurant participer chanter certaines...musiques classiques du spectacle et des chansons de Disney.Plus

INCROYABLE expérience
dîner nourriture typique mais néanmoins très savoureux et abordables et le service est le meilleur. Vaut vraiment le détour. C'était un dîner inoubliable !

Famille New York voyage
C'est la troisième fois que j'ai été ici et première critique. Nous nous sommes arrêtés pour le déjeuner avant de rentrer à la maison. Il y avait une ligne mais nous n'avons pas eu à attendre longtemps. Nous avions des hamburgers et des frites à...gaufres et Mac n' du fromage. Des hamburgers et des frites étaient bons. des frites étaient très agréables et bien tenues. Rien de spécial dans le Mac n' du fromage. Toujours agréable à entendre les chanteurs en mangeant.Plus

Divertissement et la nourriture !
L'attente personnel assuraient non stop. C'était une expérience amusante et mémorable. La nourriture était super aussi. Nous y sommes allés pour un dîner très tôt, donc il n'y avait pas de queue.

nuit de Fun!
Un de mes amis et moi-même sommes ici un vendredi soir. Le repas était très agréable, et l'atmosphère à l'intérieur était fabuleux ! Vraiment apprécié le chant et danse alors que nous mangions ! C'était très joie !! Je recommande que vous allez pour l'expérience...! Si vous êtes dans de spectacles, alors vous allez adorer !!Plus

Endroit très amusant d'aller à New York!!!
Je ne peux pas ajouter grand-chose à ce que d'autres ont dit. La nourriture est correcte, pas super, et c'est un peu cher mais pas trop mal. La raison pour aller est les traditions de cet endroit et le fait que les serveurs peut chanter....C'est un endroit très amusant d'y aller !Plus

Super séjour!
Excellent service et divertissement ! Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et c'était délicieux ! La musique était un peu bruyant pour n'importe quelle conversation et blessé parfois, mais c'était très amusant.

Très divertissante endroit pour manger !
Nous avons adoré cet hôtel. Tous les serveurs sont herbe//artistes chanteurs de acteurs d'essayer de faire cela Big sur Broadway. Ils produisent solo et groupe chansons, et l'ambiance est incroyable (ils prenaient des demandes trop). Certains d'entre eux ont voix incroyable et c'est un plaisir...d'écouter eux. Nous y étions pour le déjeuner et la nourriture était bonne. Les portions étaient grandes (comparé au Royaume-Uni). Nous avons vraiment apprécié les desserts. C'est un endroit idéal pour toute la famille, il vaut vraiment le détour, et un prix raisonnable pour New York.Plus

Allez-y pour le divertissement mais pas la nourriture
La nourriture est correcte mais l'animation était bonne. Je ne voudrais pas faire la queue pour y entrer ! ...

Une telle expérience unique !
Ce restaurant était merveilleux ! Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner, et on nous a traités de futures stars (alias le personnel en attente) recevoir nous tout le temps. Donc talentueux ! Et la nourriture était délicieuse trop ! Les fruits dans ma coupe...de fruits était tellement frais et savoureux ! L'ambiance y est très bonne, le personnel est super, la nourriture. Nous y retournerons certainement.Plus

Extraordinaire ... tellement amusant!
Nous avons passé un super moment; c'est un "must" pour New York !!
La nourriture était excellente, animations drôle, et les serveurs était sympa. Bravo! Merci pour ce super séjour !

Super nourriture
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et nous avons vraiment apprécié notre séjour, la nourriture était bonne et le personnel serviable et sympathique.

Génial !
Je n'ai jamais été dans un endroit comme celui-ci avant. Les serveurs pause en chanson. Très bonne musique et on y mange très bien !

Très bonne ambiance, la nourriture et le service moyen
Il y avait à visiter pour l'expérience et je n'ai pas été déçu avec toute l'expérience de Broadway. Cependant, la nourriture n'était pas super et le service était en-dessous de la moyenne étant donné que ce n'était pas occupé.

Il faut y aller pour l'expérience
Nous y sommes allés pour l'expérience. Nous avons choisi le petit déjeuner pour éviter la foule. C'était une expérience intéressante. Les serveurs chante pendant qu'ils travaillent qui est assez usagée amusant. La nourriture semblait un peu trop cher, mais c'était peut-être en ligne pour la...région ou vous pouvez payer pour le «show», aussi. Mais 7$ pour un bol de gruau? Quoi qu'il en soit, la nourriture était bonne et la tasse de café séjourné au complet.Plus

La nourriture est excellente, ambiance sympa
Nous avons passé un super séjour à Ellen's! Super serveur, nourriture délicieuse et une ambiance extraordinaire ! Les serveurs et serveuses chanter et tout le monde heureux !

La nourriture est étroit, euh, mais le personnel est super
Je suis ici pour l'expérience. J'ai été vraiment très chaud et collants et je voulais aller dans un endroit cool. Je savais qu'à propos de cet endroit ... il y a un peu la gloire.

J'ai commandé un soda et l'assiette chaude de chien. La...gaufre frites étaient de bonne qualité. Je ne voulais pas la choucroute, donc mes chiens chauds étaient simplement brioches et le chien. C'est tout. rien de superflu. Comme aucune. Assez décevant.

Cependant, le personnel était très sympathique et charmant et talentueux.

Pour l'expérience ... allez-y.Plus

Super animations- mal nourriture
Nous y sommes allés pour un petit déjeuner simple, nous avons tous apprécié les animations mais la qualité de la nourriture était abominable. Tous nos bagels où brûlé et sec et donc était la gaufre. Nous avons dit notre serveur et rien n'a été fait....Préparez-vous à vous plonger dans votre poche au Conseil les chanteurs !!! Ne pas y retournerPlus

Vraiment incroyable
Un endroit incroyable que je n'ai pas envie de partir. Ils ont tous des voix et ils sont donc très attentionné. La nourriture était également agréable et assez raisonnable en prix. Je recommande vraiment cet hôtel à tous ceux qui va à New York.

Le pire des œufs brouillés que j'ai jamais eu
L'attente performante personnel était super avec belles voix. Mais c'était le meilleur c'est arrivé. La nourriture était horrible. Mes maris Waffle était donc difficile qu'il ne pouvait pas manger. Mes œufs brouillés étaient le pire que j'aie jamais eu.

Spectaculaire !
Donc les gens talentueux !!! Incroyable environnement !!
Spectacle fantastique !!!!! Je vous conseille fortement de visiter cet endroit. C'est un must dans New York!!!

performance - la nourriture trop chère de super !
Il faut vraiment comprendre que vous êtes venus ici pour les performances extraordinaires et pas la nourriture. C'est bien trop cher et pour être honnête, ce n'est pas terrible. Cela étant dit, chaque serveur simple dans cette endroit chanté incroyable. Ils ont vraiment fait tout...le monde a passé un super séjour.Plus

La nourriture est excellente ! Grand talent !!
Aller au restaurant pendant des horaires. Nous y sommes allés à 5:00 et il n'y avait pas de temps d'attente. Même si vous devez attendre ça en vaut la peine. L'animation était génial !!! & fromage piqûres Mac sont délicieux.

Incroyable !
La nourriture était assez bon mais les serveurs et serveuses étaient absolument incroyable et l'ambiance était très amusant ! Nous avons eu le meilleur moment !

plus grand amusement que j'aie jamais eu au petit déjeuner !
Nous nous sommes arrêtés pour le petit déjeuner et nous nous sommes éclatés ! Les membres du personnel étaient tous excellents artistes et réussissent à fournir un service extraordinaire ainsi. La nourriture était vraiment bien et c'est un prix raisonnable ! Du plaisir pour tous...les âges !Plus

Incroyable
Nous avons attendu une heure pour le dîner mais ça vaut vraiment le coup. La nourriture et les animations était excellent. Vous ne pouvez pas aller à New York et il n'y a pas eu d'Ellen au moins une fois. On a adoré

Beaucoup d'amusement et inoubliable !
Quel endroit sympa ! Les quarante minutes d'attente valait vraiment la peine ! Le cheeseburger était délicieux mais la meilleure partie était l'atmosphère energectic. Les serveurs étaient très amusante et chargé de personnalité et de talent. C'était un peu bruyante et un peu difficile de...parler sur le chant. Ma mère a trouvé le niveau de bruit trop et n'était pas agréable à elle. Cependant, le volume ne me dérangeait pas. Si vous y allez pour un agréable dîner relaxant, calme, alors c'est pas l'endroit. Mais si vous êtes à la recherche d'une expérience amusante de New York, alors c'est l'endroit où aller !Plus

amusant, mais bruyant
Notre famille a fait ici un mardi, tard dans l'après-midi. Il y avait une attente (pas trop long). Vous n'avez pas mettre votre nom en ligne, vous avez juste à l'extérieur du restaurant. Je ne sais pas comment ils figure que sortir avec une taille...de groupe. A l'intérieur, il y a 2 étages, mais la seconde semble réservés pour les grands groupes. Espace est un peu à l'étroit, et c'est bruyant, surtout quand les serveurs est chanter. Mais, c'est ce que vous allez pour, d'avoir les serveurs du chant. Ils étaient tous très bon/talentueux. La nourriture est correcte. Les desserts ont l'air bien, mais étaient quelque peu décevant de goût. Alors, vraiment, vous allez-y pour les serveurs chanteurs. Le service était sympathique et efficace. Il en vaut le détour si vous avez le temps.Plus

Endroit amusant
La nourriture était un peu au-dessus de la moyenne mais l'ambiance sympa pour compenser cela. Ce n'est pas bon marché Eats mais vous êtes à New York ! Le chant était amusant, certainement une attraction touristique. Allez-y entre le déjeuner et le dîner la foule,...donc vous n'aurez pas à faire la queue pour y entrer !Plus

Taylor Swift voyage
Super séjour. Nous avons tous passé un agréable moment. La nourriture de Diner était super. Les enfants ont passé un très bon moment. L'animation était super.

On s'amuse bien avec mélodies merveilleuses de spectacle ! dîner la nourriture typique!
Nous avons attendu plus d'une heure pour avoir une table. Les serveurs étaient très attentifs! Nous avons passé un super moment chanter avec les airs de spectacle ! Personnel Isis donc talentueux ! La nourriture était dîner la nourriture typique qui était bien avec la...nourriture que maman. Nous aimerions y retourner tout simplement de s'être amusé ! Cela vaut la peine d'attendre !Plus

C'était un spectacle musical Broadway ? Non, c'était amusant et ça vaut le coup ? Oui.
Je dois admettre que; j'ai été un peu surpris par cet endroit. Je m'attendais à nourriture infecte & divertissement médiocre. La nourriture était correcte (ce n'est probablement pas le meilleur de New York, mais c'était quand même bien). J'ai commandé un Philadelphie. n'était pas une...demi-mal. Grandes tailles de portions ainsi. Le montant du chèque (pour deux personnes) était 43 $ (ce n'est pas bon marché, mais pas ridicule). L'animation était étonnamment bien. Les gens peuvent en fait chanter bien (pas seulement chanter). Je recommande vraiment cet hôtel pour vos amis/famille. Je le recommande à tous ceux qui veulent passer des vacances dans la région.Plus

Super animation !
Nous avons eu un bon repas qui n'était pas très cher par rapport à d'autres restaurants. La bonne chose était le divertissement le chant et performing était incroyable. J'aurais pu rester là toute la nuit ! Nous n'avons assis très près de la table d'à...côté mais vous n'êtes pas là pour un repas romantique vous y êtes pour regarder des spectacles incroyables ! Je vais certainement y retourner quand retourner à New York.Plus

Allez-y pour le spectacle, pas pour la nourriture
C'était une expérience très amusant. Le personnel était très sympathique et attentionné, et, pour couronner le tout, très très talentueux. C'est incroyable de voir leur sert des boissons et de la nourriture en chantant des chansons de Broadway et cinéma. La nourriture est un peu...cher et pas très bon, donc je vous conseille d'aller pour une glaces secouer ou un morceau de gâteau plutôt que pour le déjeuner/dîner. Sinon, il faut absolument recommandable.Plus

chants et danses
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner lors d'un voyage d'école avec 20 étudiants. La nourriture était excellente mais l'animation était superbe. J'adore les serveurs de chanter et danser sur les tables, etc.

bons divertissements, mauvaise nourriture
J'ai pris un grand groupe d'enfants ici sur un voyage de chorale. Nous avons été très enthousiastes à l'idée de visiter. L'animation était très amusant. Les chanteurs sont interactifs et sortir et chanter et danser avec les diners à leurs tables. Nous avons été très...déçus par la qualité de la nourriture. Le poulet goûté, comme si elle avait brûler de congélateur. La sauce de spaghetti était fade. Certains de nos diners ne serait pas même manger leurs repas parce qu'ils ont goûté étrange. Dans l'ensemble, nous avons été très satisfaits de l'animation et très déçue par la nourriture.Plus

Ambiance sympa!
chant des serveurs et la nourriture est correcte. L'atmosphère est unique en son genre et mérite une visite pour cela. La nourriture et le service est correct. Le talent du personnel en attente dans leurs chantant niveaux est fantastique !

Dîner et spectacle
Super séjour au Stardust Diner ! Nous avions un grand groupe d'adultes et enfants, tous étaient satisfaits. L'animation était super amusant, talent et la nourriture était très bonne ! La ligne à l'extérieur était longue, mais nous avons eu une table assez rapidement.

Super ambiance fantastique et divertissement
Chouette endroit pour aller avec des chants serveurs. Le service est lent mais l'ambiance vous donne envie de rester. La nourriture était bonne et je le recommande pour un repas d'amusement avec une différence

Date de déjeuner de s'amuser avec les enfants.
L'ambiance est super ! Le talent ici est incroyable. La nourriture était bonne. Un peu cher, mais j'y retournerais.

Toujours un plaisir à Ellen s
Si vous aimez les spectacles de Broadway et chanter, c'est l'endroit où aller. Il peut y avoir une littl parfois bruyant, mais c'est le fun. Il y a quelque chose de vos serveurs aussi des chansons pour vous et le reste des clients. Le chant...est de qualité supérieure, et la nourriture est génial de bottes. Et les prix sont très bon, d'autant plus qu'on va avoir un dîner et un spectacle, et à New York ! Nous avons été ici 3 fois maintenant plus de 2 ans, et nous y reviendrons.Plus

Super petit déjeuner
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner avec ma femme et mes enfants. Nous avons passé un très bon moment en écoutant et en regardant les employés accomplissent bien connus des chansons.

Un must à New York
Nous avons été visiter la ville quand nous sommes tombés sur ce petit bijou d'un endroit à cause de la file d'attente pour obtenir dans ! J'étais curieux de savoir pourquoi il y avait la queue devant quelque part à 4 h00 donc regardé sur...TripAdvisor pour voir ce que c'était. J'étais tellement content de l'avoir fait parce que nous avons passé notre dernière nuit là et c'était vraiment une expérience merveilleuse. A la minute où nous avons franchi la porte l'atmosphère s'est emparée nous ! C'était comme une production Broadway les serveurs et serveuses étaient talent en dehors des chansons de films, comédies musicales, etc. et étaient vraiment incroyable ! Notre nourriture était superbe, notre serveuse était superbe, les cocktails étaient superbes! J'ai hâte de retourner à New York et à l'arrière du diner Stardust Ellen's. A ne pas manquer !Plus

Tellement amusant!
Ma fille adolescente et moi y sommes allés pour un en-cas tard le soir et nous avons passé un excellent moment ! Nous étions chanter et rire tout le temps. La nourriture était secondaire à l'atmosphère. Nous avons dû attendre dehors peut-être 10 minutes. L'intérieur...est petite et surpeuplée mais tellement amusant avec toute la place s'amusaient. Ma fille a eu le Jimmy FALLON serrer qui était très bon et j'avais délicieux nachos de poulet. Un peu cher, mais c'est New York et c'était une expérience.Plus

Un régal !
Deuxième fois ici. Divertir 7 ans les enfants, les adolescents et les adultes magnifiquement. La nourriture était un peu mieux que dans mon souvenir, mais pas extraordinaire. Mais, enfin, la nourriture n'est pas l'attraction principale.

Cher mais une jolie expérience
C'était un peu cher, mais une expérience soignée.

Nous y sommes allés pour le petit déjeuner le lundi matin. Pour deux adultes, c'était environ 40 $ pour le petit déjeuner et des boissons, pourboire compris. La nourriture et le service étaient médiocres.

On nous a...dit que le personnel en attente chanter et danser jusqu'au bout de la nourriture pour vous, mais ce n'est pas comment cela fonctionne. Les serveurs prend devient chanter à un emplacement désigné. Si vous aimez regarder les gens chantent, alors c'est très bien. Je m'attendais à plus des danses, donc j'ai été un peu déçu.Plus

Pourrait être plus grande !
Nous sommes venus ici lors de notre voyage à New York après les recommandations de nombreux ! Nous n'avons pas pu obtenir dans la première nuit comme tellement occupés, alors nous sommes revenus le lendemain soir !

L'endroit semble un peu à l'étroit mais toute...l'expérience compense cela !

La nourriture savoureuse, le chant était fantastique, mais le service aurait pu être un peu mieux.

On peut dire que le personnel n'a vraiment pas envie d'être là et que vous voulez être sur Broadway.

Ma boisson était oublié à propos et j'ai dû demander pour cela après 10 minutes d'attente ...

Vous pouvez également sentis envahis de laisser comme toujours une queue massive en dehors, donc nous n'avons pas l'impression que nous avons pu nous asseoir et se détendre et apprécier le chant autant que nous aurions aiméPlus

Une expérience à ne pas manquer !
Dès l'instant où vous entrez dans le restaurant on a balayé le long dans le restaurant musical tous des chants de théâtre. Les serveurs travaillent dur Leaping et sauter alors que talent en un certain nombre de Broadway ! Puis ils ont réussi à vous...servir votre table ! Les cabines sont un peu écrasé et la nourriture est burger style annees, donc ne vous attendez pas à des plats gastronomiques. Ceci dit, la nourriture est très bonne et le service est excellent.
C'est une vraie nuit de divertissements qui vous feront chanter. A ne pas manquer !Plus

Tellllllllllllement reposant !! amusant ! Les prix étaient raisonnables
La nourriture était excellente, le spectacle était mieux ! Même avec toutes les activités, le service était super !

Une expérience
C'était mon choix pour dîner en suivant les rapports dans un dimanche du papier. Nous avons dû faire la queue pour un peu plus d'une 1/2 heure, ce qui n'était pas une surprise. J'ai trouvé que l'animation était bonne, mais ma femme a trouvé que...c'était pas et la nourriture était assez médiocre. Si nous y retournerions, non !
Pas bon marché, mais où dans New York est?Plus

Le petit-déjeuner et un spectacle
Nous avons eu le meilleur moment. Nous avons eu un excellent petit-déjeuner et le talent était génial. Le personnel était sympathique et travaillé pour leur argent. J'adore les chansons et le sentiment de peut-être aider quelqu'un ont leur rêve

A ne pas manquer Dining Experience.
Facilement le plus amusant le dîner que j'aie jamais eu. Notre serveur était extrêmement sympathique et serviable. Les plats sont arrivés rapidement et était très agréable. L'ambiance dans le café pour compenser son manque de cuisine 5 étoiles. Fascinant et recevoir des performances . Quelque...chose pour tout le monde, des airs de spectacle ou congelées ! J'ai adoré ma soirée ici. A ne pas rater !Plus

Pas un endroit pour les timides
Nous avons pris le petit déjeuner ici, la nourriture était bonne, avec un très bon choix. Mais ce n'est pas pourquoi vous venez ici, vous venez ici pour le divertissement.
Le personnel chanter et produisent tout au long du repas, c'est très amusant, tout le...monde a un très bon moment.

Juste à côté de Broadway, les serveurs ont les deux yeux ensemble carrément sur les lumières et pourquoi pas trop ?

Il ne faut pas venir ici si vous voulez passer un moment tranquille !!Plus

Un plaisir de goûts et pour les oreilles.
Un plaisir de goûts et pour les oreilles. Les travailleurs de cet endroit sont excellents, sympa avec les clients, et ils sont également très bons artistes.

Il y a des tas de plaisir !
Les chanteurs très talentueux divertir nous tandis que nous avons mangé. La nourriture est très bonne et bien trop cher pour New York. Le service est rapide et notre serveuse était très agréable et efficienr. Atmosphère agréable dîner. La musique est très forte donc considérer...cela si vous amenez les jeunes enfants.Plus

Pas terrible
visité Ellens Stardust Diner pour le dîner ce soir et je n'ai pas été impressionné. La musique était très forte, la nourriture était correcte et les prix étaient très élevés. Aussi, l'un des chanteurs est venu à percevoir de l'argent pour les serveurs et qui...nous a fait nous sentir obligés de donner. Je n'y retournerais pas si dans la ville.Plus

Amusement pour adolescents
C'est un endroit sympa pour amener votre adolescent. Nous avons pris deux adolescents ici avant un jeu de Broadway. La nourriture était correcte. Genre de ce que l'on attend dans un endroit comme celui-ci. Les spectacles étaient excellents. Si vous êtes en ville pour jouer,...c'est une expérience amusante. Le refrain de ma fille aussi allés là-bas pendant un voyage à New York et nous nous sommes bien amusés.Plus

Chaque visite de New York doit inclure Ellen's Stardust
Le menu offre beaucoup de variété. La nourriture est bonne et les prix raisonnables pour être à Times Square. Mais soyons tout le monde vient ici pour le personnel de signature. Très amusant, interactive et amusant à regarder. Cet endroit est beaucoup plus facile d'entrer...pour déjeuner puis le dîner. Au dîner, il y a toujours une ligne à l'extérieur. Nous adorons Ellen's, c'est à voir absolument sur n'importe quelle visite à New York.Plus

Génial, déjeuner GENIAL !
Nous (ma mère, mon père et mes deux enfants - 15 ans et 17 ans) nous avons passé un très bon moment ici. Il y a beaucoup de tables entassés dans - mais c'est New York! Le chant de serveurs était vraiment un régal. Les...prix du menu semblaient un peu plus élevés, mais vous aurez des animations avec votre repas. Les hors- d'œuvre et les bardeaux étaient juste correct. Vous n'êtes pas là pour la nourriture - c'est l'atmosphère et il livré là !Plus

Un excellent divertissement et bonne nourriture
Il y avait tellement amusant dans ce restaurant ! Le personnel est super animateurs et la nourriture était vraiment bien ! Il ne faut pas se décourager si vous voyez une ligne dehors. Quand nous y sommes allés il y avait une ligne autour de...l'immeuble, mais c'était seulement environ 20 minutes d'attente. Cet endroit est un must tandis que dans Times Square !Plus

Un vrai régal musical ainsi qu'une salle à manger agréable.
La nourriture était de première classe, tout comme le service. Le chant était remarquable et il y a plein de choses à manger.

Il faut absolument visiter lors de votre voyage à New York
Toujours un super séjour à Ellen's. Le personnel chanter sans cesse et encourager le public à participer. Il vaut bien une visite quand à New York !

Personnel/cher nourriture talentueux
Un endroit unique à visiter avec un super personnel talentueux. Cela étant dit je ne recommanderais si vous êtes à la recherche d'un excellent repas à un prix très intéressant. Sandwiches étaient chers et rien de spécial. L'animation était agréable, mais pas un bon endroit...pour avoir une conversation parce que c'est bruyant.Plus

Un repas et un spectacle
Super petit diner pour les touristes. Expérience NY Diner nourriture et obtenez un goût pour la Les spectacles de Broadway, à payer le prix. Vous pouvez passer toute la journée ici. Beaucoup d'amusement pour toute la famille !

Super animations
Restaurant vaut pour le divertissement. La nourriture est bonne, principalement des hamburgers, le service est rapide et les artistes des serveurs sont tout simplement fantastique.

Génial !
Super nuit dehors. Atmosphère incroyable et le chant était génial pour le moins qu'on puisse dire. J'espère qu'ils vont tous avoir une pause sur Broadway. C'est un must quand à New York.

Fun!
J'adore le restaurant Ellen's. La nourriture et les boissons sont assez chers, mais on paie pour les animations ainsi que les repas. Il y a quelque chose dans la façon de plats pour tous les goûts, mais le menu n'est pas le meilleur. Cependant, l'animation...est fabuleuse, et c'est un endroit sympa pour aller avec votre famille.Plus

On a adoré!!!!
Nous adorons le divertissement par notre serveur. Nous y sommes allés pour le déjeuner avant voir Wicked. C'est vraiment nous a amenés dans la bonne humeur. J'ai été agréablement surpris par la nourriture était bonne pour un endroit de nombreux je pense est un endroit...touristique.Plus

Endroit amusant !
Nous y sommes allés deux fois à deux occasions différentes. Nous avons pris le petit déjeuner deux fois !! Très bonne ambiance avec les serveurs chanteurs ! Une super expérience pour toute la famille !

Ellen's Stardust est une expérience formidable!
Un endroit agréable à visiter. Les serveurs sont des artistes, donc il y a toujours un spectacle en cours. Ils sont d'excellents chanteurs !

Seul inconvénient : la nourriture est un peu sur le côté grasse.

Tellement amusant!
On nous a dit que c'était un endroit où nous DEVIONS aller, et je suis content que nous avons fait. Les serveurs de chants étaient super, et juste une ambiance sympa. Un peu vieillot, mais la peine de s'arrêter !

Ellen
Le meilleur endroit adoré juste voulu y retournons ... En raison de l'atmosphère plus que la nourriture !! Je recommande cet hôtel à tout le monde

Excellent divertissement, nourriture moyenne
Nous avons adoré les enfants qui chantaient et servant. Mon fromage grillé était brûlé et le reste de notre nourriture était tout juste convenable. Allez-y pour le divertissement. Prix modéré. milkshakes bon.

Si vous aimez la musique de Broadway, vous avez à oreilles ici !
J'étais à New York avec mes 2 filles de filles adolescentes et ma sœur, et le concierge nous a recommandé cet endroit. Je suis heureux de voir qu'elle a fait. Nous y sommes allés pour le petit déjeuner. La nourriture était bonne. C'était vos œufs...typiques, des crêpes, des gaufres, etc. , mais la véritable raison pour laquelle on y est pour le divertissement. Si vous aimez la musique de Broadway, il faut y aller. Qui peut résister chanter avec talent de Broadway à vos chansons préférées que vous dînez? Pour nous, c'était tellement amusant!Plus

Vous devez visiter
La nourriture était bonne et pas trop cher, mais l'animation était génial ! Le donc autant de talent et chaque chanson était excellent. n'arrive pas à croire que le témoignage de la journée les SIG» encore plus !

C'était une surprise de s'amuser !
Nous nous sommes arrêtés pour un en-cas tard le soir et nous avons été agréablement surpris par le fait qu'ils ont des serveurs chanteurs. Ils attendent pour y chance sur Broadway et ils pourront chanter ! C'était très amusant et la nourriture est bonne aussi.

Vous allez-y pour le divertissement, pas la nourriture
Bon divertissement du chanteurs, mais la nourriture est juste correct. C'est la deuxième fois que nous allions à cet endroit et nous apprécions les chanteurs et le prix n'est pas trop mal, mais ne vous attendez pas à la nourriture du être super.

Meilleur endroit
C'est sans aucun doute le meilleur endroit - j'adore comédie musicale et cet endroit est tout. Les meilleurs serveurs que j'aie jamais vu, leur talent est incroyable. J'ai passé 11 jours à New York et je suis allé à ESD chaque jour pour les célibataires....Je recommande toujours mes amis quand ils visiter New York c'est incontournable. Je regrette de ne pas pouvoir y vivre et je retournerais chaque jour. nourriture, de délicieux desserts, boissons ...Plus

Endroit idéal pour le petit déjeuner quotidien pour nous !
Le service, la nourriture et les animations fantastique ! Le petit déjeuner est le meilleur moment pour y aller parce qu'il n'y a pas d'attente et laisse sans aucun doute vous êtes sur Broadway !

chant fantastique
Nous sommes allés à Ellen's Stardust suivant une recommandation. L'expérience était différente en ce que notre serveuse était celle de l'acte, et il y avait une voix incroyable (une Broadway étoiles dans le faire).

La nourriture était correcte, rien de plus et je me suis...senti le diner n'était pas aussi propre qu'elle aurait pu l'être, mais néanmoins une bonne expérience.Plus

Notre jeune danseuse vit se sont éclatés !
Le petit déjeuner était très bon. Le concept était super ! Nous avons adoré Ellen's . Les artistes prometteurs n'a pas manqué, car ils ont pris soin de la nourriture et le service a besoin de patrons tandis que recevoir sur une rotation. L'idée était...intelligent et bien organisées. J'ai adoré !!Plus

A ne pas manquer !
Notre seule chose préférée de New York ! Les serveurs chanteurs vous divertir pendant que vous mangez. Celles-ci sont les animateurs de la qualité des spectacles de Broadway. La nourriture est bonne et les prix sont raisonnables.

Off-Broadway divertissement pendant que vous mangez
C'était un moyen amusant de découvrir le petit déjeuner à New York. Les enfants ont adoré le fait que les serveurs (off-Broadway artistes) on chantait partout dans le restaurant tout le temps, surtout quand notre serveur s'est levé et exécutés. Ils étaient vraiment très sympa...et amusant, et c'est une expérience unique.Plus

Dîner amusement
C'était l'un de mes enfants expériences préférés de New York. Nous avons dû attendre environ 30 minutes pour obtenir un siège. Les enfants se plaignaient et voulait aller ailleurs. Ils ne pense pas que ce serait en vaut la peine. Ils étaient heureux qu'ils ont...attendu.
L'animation est super. La nourriture est correcte.
Ça vaut le détour.Plus

Ce n'est pas l'endroit idéal pour un déjeuner tranquille !
Si vous aimez manger dans un endroit calme, ambiance détendue, alors ce n'est pas l'endroit pour vous! C'est bruyant, agité, paniers, et un endroit sympa pour manger si cela ne vous dérange pas tout ce qui est mentionné ci-dessus. Les enfants ont vraiment apprécié notre...repas ici, et nous en avons probablement rester plus longtemps que ce que nous avions prévu. La nourriture était assez décent, surtout le burger au poulet. Les serveurs étaient des artistes de star ! Les prix sont dans la moyenne pour le centre-ville NYC.Plus

tellement amusant
Nous sommes allés à Ellen est le dimanche matin pour 10 e anniversaire de ma fille. J'étais inquiet à propos de l'attente et il n'était pas sûr qu'il serait en vaut la peine. C'était génial. Un tel concept de s'amuser, et fort bien géré. Les...animateurs sont super. Nous sommes même allés lundi matin pour une deuxième visite. La nourriture est bonne. Nous y étions pour le petit déjeuner les deux fois, donc innovantes de rien mais c'est vraiment super. Ma fille a adoré. Je le recommande vivement.Plus

Dîner et spectacle
Un super endroit à visiter pour manger un morceau. L'atmosphère est incroyable et le personnel ont l'énergie merveilleuse !

Fun & Nourriture fantastique
Super endroit et vous devez aller. Excellente nourriture et des animations non-stop. Je recommande en dehors de heures car il est toujours occupé. Ce n'est pas une surprise. Le service était très bon et efficace. Pas un endroit pour discuter au calme. Tellement de choses...à faire que vous ne voulez pas parler de toute façon. Je le recommande vivement !Plus

Manger, écouter et Amusez-vous bien !
Nous sommes allés avec des amis tandis qu'à New York. Je recommande vivement cet endroit si vous profitez d'un environnement très judicieuse avec bonne nourriture. Chanteurs marcher autour du restaurant que vous profitez de votre repas. Chouette endroit et pour assurer une attraction en visitant...New York. Arrivez tôt car il devient très vite complet.Plus

Nourriture et amusant
Un endroit amusant avec une nourriture excellente. Le petit-déjeuner, le déjeuner ou le dîner. chant des serveurs rend encore plus amusant et ne ralentit pas le service.

Cela valait la peine pour une expérience amusante
talentueux serveurs et serveuses prendre devient de ceinture de chanson après song tandis que vous dînez. frappe imaginerais, comédies musicales et actuels.La nourriture n'est pas génial, mais ça vaut le coup même une collation à arrêter. Après avoir lu les commentaires, je ne m'attendais pas...à grand-chose, mais nous avons vraiment passé un très bon moment. Pourquoi pas?!Plus

Mme
L'ambiance était fantastique ! Jamais une deuxième tranquille. Les serveurs étaient extrêmement talentueux. faites l'expérience de plaisir. Des prix corrects. La nourriture était bonne. Ce n'était pas la meilleure nourriture, mais ce n'était pas sans goût et c'était bien servis.

J'adore !
Cet endroit est merveilleux, la nourriture est convenable, et vous obtenez d'écouter de la musique. Les serveurs et les serveuses sont tout en essayant de trouver eux-mêmes sur Broadway. C'est un excellent endroit où aller avant un spectacle ou après un spectacle.

Talent abondent, la nourriture n'est pas bonne
Le talent était tout simplement merveilleux, la nourriture était extrêmement insuffisant. J'avais une salade César avec du poulet et le poulet était sec et goûté vieux. J'ai été déçu par la nourriture et qu'il était difficile de se tenir du serveur.

Le petit-déjeuner et une chanson
C'est vraiment un endroit amusant. Si vous aimez des représentations de vie c'est l'endroit idéal pour le petit déjeuner. La nourriture est vraiment très bonne et le personnel en attente prend devient signature. Super pour deux ou un groupe bien qu'il vous faudra peut-être attendre...car c'est un endroit très populaire.Plus

se divertir
Nous nous sommes arrêtés pour le déjeuner. J'avais lu un commentaire indiquant que vous n'y allez pas pour la nourriture. Je comprends pourquoi maintenant. Les serveurs est merveilleusement divertissant. Ils produisent divers numéros entre prenant soin de leurs tables. Grandes lignes au moment du dîner....Je n'ai qu'une seule fois, ne pas y retourner. La nourriture était médiocre. Les tables encombrées beaucoup trop près.Plus

Incroyable serveurs et nourriture
Je suis allé à New York plusieurs fois, mais c'était ma première fois à Ellen's. C'était incroyable ! Je déteste que j'ai attendu si longtemps avant d'essayer. C'est un endroit sympa pour manger car tous les serveurs aussi double comme des artistes et prenez devient...chant pendant votre repas. Nous étions assis sur la deuxième histoire près de la fenêtre. J'aimerais que nous avions obtenu une table sur le premier niveau parce que nous avons pu voir les artistes mieux. Notre serveuse, Mustang Sally, était merveilleux et elle a une belle voix ! J'ai commandé une salade de calamars frits. C'était incroyable ! Ma mère avait une salade ainsi et mon ami avait des fajitas nous avons tous adoré notre nourriture. L'endroit est vieux, mais c'est propre et le service et la nourriture est excellente. Nous y retournerons la prochaine fois que nous sommes dans la ville.Plus

Tel un après-midi de fun
Il vaut la peine de visiter (et la queue pour y entrer dans).
Je ne crois pas que j'aie jamais eu aussi amusant pendant le déjeuner. Les serveurs étaient vraiment sympa, la nourriture était super et le chant était spectaculaire.

Le service est excellent, chanteurs étaient génial pour tout le monde !
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et il y avait un groupe dont les parents, grands-parents et enfants. Tout le monde a adoré et la nourriture était super aussi. Le personnel est vraiment très gentil et semblait vraiment heureux d'être au travail ce...qui en fait une agréable expérience.Plus

Nous avons dû faire la queue mais il en vaut la peine
Même si un certain temps car j'y étais c'était une expérience fabuleuse. La nourriture et le service était excellent ainsi que l'animation de serveurs, une idée brillante.

très drôle et talent
Un spectacle de Broadway pour le prix du déjeuner. Le talent et la nourriture est bonne. Même si je suis à New York assez souvent, c'était mon premier arrêt à Ellen's. Donc je suis contente J'y suis allé et j'y reviendrai. Mon seul point négatif,...c'est que parfois, l'attente peut être longue. Amusez-vous bien !Plus

C'est du showbiz ...
Nous y sommes allés pour le divertissement et n'ai pas été déçu. Vous n'y allez pas pour la nourriture, même si ce n'est pas mal, c'est tout simplement pas ce qui attire les gens ici. Les artistes et les serveurs étaient en fait très bons...chanteurs quand leur temps est venu pour vous divertir. C'était non-stop depuis le moment où nous sommes arrivés au moment où nous sommes partis. La façon dont je le regarde, si elle fait mes filles heureux, tout était bon.Plus

C'est un must
Cet endroit est incroyable la nourriture est très bonne et les serveurs de chanteurs sont fantastiques. L'endroit est la queue pour le petit déjeuner, le déjeuner et le dîner, mais il vaut la peine d'attendre. C'est la nourriture avec une différence.

Génial ! Dîner et spectacle !
Nous avons trouvé cet endroit par hasard en marchant à Times Square. Nous avons vu la ligne dehors, et pensé que c'était peut-être un bon endroit. La ligne a passé rapidement et la courte attente valait le coup ! des serveurs chantants ... c'était super.

Un endroit sympa pour manger
Nous avons mangé ici parce que nos adolescents sont les gars de théâtre, et c'était un vrai bonheur pour eux. La queue était très longue à obtenir, mais il a été déplacé assez rapidement. La nourriture était mieux que ce à quoi je m'attendais, et...l'animation était génial.Plus

Broadway survient alors que manger Le petit déj'
Super ambiance visité à plusieurs reprises à l'heure du petit-déjeuner. Courte attente pour une table. Le seul reproche est nourriture parfois un peu froid parce que votre serveur est trop occupé chanter

meilleure expérience à New York
La nourriture est excellente et l'ambiance était le meilleur que j'aie jamais vu. Vous ne pouvez pas venir à New York et de ne pas venir ici.
Venez pour le dîner car pour dîner la ligne est à la porte et descendre le trottoir.

Bonne nourriture et bon amusement
Cet endroit est tellement ringard qu'il prend le temps de s'acclimater, une fois que vous avez son super amusant. Vous pouvez mettre dans les demandes pour le personnel à chanter. Nous avons apprécié toutes sortes de classique et chansons actuelles de pop tandis que nous...avons mangé.
La nourriture était mieux que ce à quoi je m'attendais, je veux dire en fait, c'est vraiment bon !
Le menu est exactement ce que vous voulez de l'American Diner, nous avions une salade Cobb et un hamburger. Les deux étaient super.
Le diner était bondé mais il n'y avait pas vraiment d'attente pour obtenir un siège ou avoir servi. Le personnel était sympathique.Plus

nécessité de New York
J'adore manger ici quand nous allons à New York. La nourriture est excellente, j'adore le divertissement. attendre va très vite et il vaut le coup !

Beaucoup de plaisir mais aller pour le chant pas la nourriture
C'était à propos de l'atmosphère et le personnel de chanter. Ils travaillent dur pour essayer de commander servent et chanter. Ils sont super. La nourriture est juste correct. Ma fille a eu le burger et il m'a dit que c'était bien moi j'ai eu le...dîner de la Turquie et c'était pas. Mais une chose amusante à faire au moins une fois.Plus

J'adore !
Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner sur mon dernier jour à New York. Le personnel était très sympathique et amusante ! Incroyable ambiance !! La nourriture était aussi très agréable. Je suggère à tous ceux qui veulent aller ici :)

Cela valait la peine d'attendre
Nous avons été obligés de faire la queue pour 20 minutes pour dîner, mais j'ai été agréablement surpris. La nourriture était bonne et les serveurs étaient sympathiques et très talentueux. Notre serveuse était exceptionnel. Bonne chance à eux !

Le petit déjeuner est super
la chance de pouvoir se promener dans la rue et être assis immédiatement à seulement environ 830 h comme d'habitude une file d'attente pour y parvenir. Le diner était occupé, mais nous avons mangé le petit déjeuner après environ 20 minutes d'être assis. Le chant...était génial et super ambiance. Le petit déjeuner était délicieux. Prix un peu élevé par rapport à d'autres clients dans Manhattan mais on ne peut s'attendre à ce que dans un diner avec ce divertissement et d'être si près de Times Square. Les serveurs sont très sympa. J'y retournerai lors de mon prochain séjour à New York.Plus

Génial
Personne ne devrait aller à New York et ne pas aller ici. Les serveurs et serveuses de chants étaient absolument incroyable et très talentueux. La nourriture et l'ambiance était de première classe. A ne pas manquer

Beaucoup de plaisir !
Nous marchions devant ce restaurant plusieurs fois dans Times Square et il y avait toujours une ligne. Nous avons finalement décidé d'y manger un jour à environ 4 h et nous avons pu aller tout droit dans sans attendre. Je recommande vivement ce restaurant. La...nourriture était correcte, mais les serveurs et serveuses performances étaient ce fait une expérience amusante.Plus

Bonne expérience Broadway
Nous avons appelé à sur le chemin du retour vers notre hôtel, à environ 5 h. La nourriture est moyenne mais excellent divertissement ... J'y retournerais sans hésiter !

Bon amusement !
Si vous aimez tout l'embarras retrouverez tout ceci dans de Broadway, alors c'est l'endroit où aller. Nous avons pris le petit déjeuner ici et nous avons vraiment apprécié la nourriture et l'atmosphère. Le restaurant en lui-même est un peu délabré, qui est assez décevant mais...le personnel sympathique et une excellente cuisine faite pour elle. Les serveurs/artistes donnent pour les contributions jeté dans un seau (au-dessus et au-dessus de l'extrémité normale) donc être préparé pour creuser profonde ou à poliment déclin et ressemblait à une ramassé fait ! Un bon séjour quand même !!Plus

Super expérience générale !
Ellen s est une superbe expérience, super pour les enfants et le chanter serveurs sont donc très talentueux, mais c'est très bruyant lorsque les serveurs sont performing, et c'est aussi très fréquenté. Dans l'ensemble, c'est un must !

incontournable !
Même si nous avons dû attendre 45 minutes, nous n'avons qu'un autre couple avait recommandé cet endroit. C'était ça vaut le coup !
L'atmosphère était contagieux et animé. Serveurs fantastique tant au performing et servant. Nous nous attendions à ce que la nourriture pour être...médiocre mais nous avons été agréablement surpris par la qualité. desserts à tomber aussi.
Comme le dit mon titre incontournable.Plus

Restaurant à thème avec la nourriture convenable
Les serveurs de ce restaurant très fréquenté pour divertir les patrons avec leurs compétences en chantant. La musique était très amusant et certains avaient belles voix. La nourriture était correcte pour les standards de New York. C'est un bon endroit pour les gamins, ne vous...attendez pas à ce que la nourriture y est très bonne.Plus

Chouette endroit !
Nous avons passé un très bon moment ici ! Le chant était bonne, et le personnel est très sympa. Ils avaient un grand menu, et la nourriture était bonne.

Mad
Cet endroit est légèrement bonkers. Nous y sommes allés pour un repas sur le dernier jour. Elle réagirait résume New York. La nourriture était très agréable et le personnel est très bien. Le seul inconvénient, c'était le Mic sur le chant était un peu bruyante....Vous devez visiterPlus

Recevoir la nourriture n'est pas super
C'était un endroit agréable pour manger avant d'aller au théâtre. La nourriture n'était pas bonne et assez cher pour ce que c'est. Nous nous nous sommes bien amusés je sitiuation peut-être suggérer un menu plus petit comme le quitta principal de cet endroit est le...divertissement pas bonne nourriture.Plus

Personnel très talentueux
été à plusieurs reprises, la nourriture est bonne, mais c'est le personnel vous y aller pour. Tous étaient des chanteurs fantastiques.

Si vous n'y allez pas vous pouvez aussi aller chez vous
C'est une super expérience. Nous y sommes allés 3 fois dans la fin, chaque fois pour le petit déjeuner qui a un menu limité mais excellent. Les serveurs étaient excellents et le chant était exceptionnel. Cela a rendu notre voyage. Attention pour ces gars

Fun une super soirée
Nous avons attendu dans la queue pour environ 15 minutes pour une table. Cela valait la peine d'attendre. La nourriture était bonne mais le prix reflète le divertissement on est témoin de la part du personnel. Qui était incroyable qu'ils sont géniaux, une soirée très...divertissant et qui vaut vraiment le détour.Plus

Super séjour!
Nous avons visité Ellen est sur deux différents voyages à New York ! La nourriture et le service était excellent. Les serveurs et les animateurs étaient géniaux. L'un de nos préférés s'arrête sur nos deux voyages en famille à New York. Ma famille a adoré...les animations du/des serveurs personnel. À voir et à manger !Plus

Super séjour
Nous sommes allés à environ 30 h 11 le lundi pour le déjeuner et nous n'avons pas eu à attendre dans la queue. C'était amusant de regarder le serveur est chanter et servent à la même heure. Ils étaient tous très bons chanteurs et les...serveurs. Plus que tout, la nourriture était très bien aussi.Plus

Super séjour
Nous avions été pied devant ce restaurant pour plusieurs jours et il y avait toujours une ligne pour entrer. Lors de notre dernière nuit à New York, nous avons décidé de nous voir pour nous demander pourquoi il y avait toujours une ligne pour ce...diner. Tout d'abord, la ligne se déplace rapidement, donc ne vous laissez pas décourager par la ligne vous effrayé par là. La nourriture était bonne et le personnel était excellent. Ils étaient tellement amusant et sympa. Un excellent moyen de finir nos vacances à New York !Plus

Nourriture et super talents merveilleux
C'était une merveilleuse découverte. Tous les serveurs sont des gens qui essaient de travailler sur Broadway et le talent est incroyable. Dès l'instant où vous passez la porte (après avoir un peu d'attente) le chant commence. C'est comme acheter le dîner ou le déjeuner et...obtenir un spectacle gratuit. La nourriture était excellente. Ils sont très occupés et il y a une attente, mais une fois à l'intérieur, c'est tout juste s'amuser.Plus

Incroyable
Ce n'est pas la nourriture aboutbthe, son tout le caractère unique et la joie dans cet endroit. Je n'ai jamais vu un tel endroit. En plus, la nourriture est très bonne

Un must comédie musicale
Une ligne à l'extérieur de la porte et à l'angle n'a pas faire un détour nous de vouloir frappé par cet endroit après Wicked. Nous avons eu de la chance, parce que après le spectacle que nous avons réservé en face de la rue et...nous n'avons pas eu à attendre du tout ! Et par chance, je veux dire vraiment de la chance, parce que dans quelques instants la ligne était au coin encore - et ce, pour de bonnes raisons.

La nourriture était à un prix raisonnable, et c'était délicieux. Aussi, rapide! Bien sûr, ils veulent vous changer et de sortir aussi rapidement que possible, mais en gardant cela à l'esprit, je n'ai pas senti pressé.

Les serveurs chanter et s'amuser toute la journée sans une pause. C'est interactif et agréable. Mes enfants n'avaient jamais vu quelque chose comme ça ... et pour vous dire la vérité, je n'ai pas vu quoi que ce soit qui est jusqu'à cette catégorie.

Nous étions prêts à attendre, je suis content que nous n'avons pas eu à, mais si nous avons eu la chance d'y retourner.Plus

Comme il n'y a rien que j'aie jamais connu auparavant. Incroyable talent tandis que mangeant votre petit déjeuner !
Bien ce que je peux dire. Cet endroit est tellement différent, bien amusant et sert de très bons repas trop.
Ma ma fille de 17 ans avait été dit d'aller ici par tellement de gens que nous avions pensé que nous aurions mieux essayer.
C'était...tout ce qu'on nous avait dit qu'il serait ...
Les serveurs et serveuses de chants, un MC et bonne nourriture. Et c'était exactement cela. C'était une heure de folie mélangés avec plaisir, un très bon service et un très bon souvenir de notre voyage à New York.

J'adorerais y retourner et donc qu'elle. Merci Ellen et votre personnel très talentueux.Plus

Bonne expérience
Des hamburgers et des frites étaient bons, mais la musique était super. Vraiment un séjour touristique, mais c'était amusant ! Il y a toujours une longue queue dehors, donc il faut y aller avec le temps.

Fun
Excellente occasion de voir et d'entendre possible des artistes futurs de Broadway. J'ai trouvé que
la nourriture était bonne. Nous avons beaucoup apprécié la sélection de desserts super endroit pour les familles et les amis.

WOW - superbe expérience
Tellement bien que nous y sommes allés 3 fois en 10 jours et qu'il fallait faire la queue une fois. Une expérience et une superbe et qui m'a pris par surprise. Nous y retournerons la prochaine fois que j'irai à New York.

Un conseil :...essayez d'obtenir une table en bas ou sur le balcon donnant sur la zone du rez-de-chaussée, à voir les actes.

Première fois que nous sommes allés, nous cherchions seulement un American Diner typique. Au lieu de cela, nous avons trouvé un petit bijou. Nous étions assis immédiatement à l'étage. Les boissons étaient serveur rapidement et les commandes prises par une jeune femme très accueillante. Après quelques minutes, j'en ai parlé à ma femme, qu'ils avaient un bon système jouant comédies musicales mais je ne pouvais placer le chanteur, puis notre serveuse passant et c'était son chant.

Il s'est avéré que le personnel se relayer pour ceinture en dehors des numéros.

La nourriture était incroyable servi dans une manière opportune, malgré tout le chant et la qualité de la nourriture était bonne. Je n'ai jamais l'impression que nous étions secondaires de la performance.

Pour sortir le soir avec de la bonne nourriture, bonne ambiance et d'excellents artistes, alors c'est un endroit à ne pas manquer.

Notre séjour était similaire sur les 2 autres occasions. Seulement une fois que nous n'avons jamais eu à faire la queue, 30 minutes, mais c'était autour de 6 h, donc n'était pas inattendu.Plus

La ville de New York doit faire !
Nous nous sommes baladés dans juste recherche pour le petit-déjeuner et n'avait aucune idée que les employés étaient des animateurs. Nous n'avons jamais eu tellement amusant pour manger le petit-déjeuner. La nourriture était très bonne et les prix sont raisonnables (pour New York City). Ne...vous attendez pas à la chambre de Elbow, mais vous vous amusez-vous bien !Plus

soirée charmante à Ellen s
Si vous venez à New York et que vous avez envie de passer une soirée agréable, allez-y. La nourriture est bonne et les serveuses et serveurs chanteurs sont amusant à regarder. Super ambiance et nous avons passé un très bon moment.

Kitschy mais amusant
Notre hôte/ami nous a bien avertis donc à propos de la qualité de la nourriture, mais nous avons tout de même allé à cet endroit pour faire l'expérience de l'ambiance. Nous n'avons pas attendre longtemps pour avoir une table. Le personnel était vraiment amusant. Nous...avons apprécié le véritable sens du terme "affamé artistes". Nous avons apprécié notre primordiale pour le dîner.Plus

Excellent déjeuner avant un spectacle !
Nous sommes venus à la ville de voir un spectacle et nous avions beaucoup entendu parler de Ellen's. Nous n'avons pas été déçus. Nous avons été surpris que les serveurs ont réussi à garder leur travail tout en étant performing ! Véritables multitaskers. La nourriture...était bonne et quand j'ai eu un problème avec un burger pas préparé à mon goût ils ont gentiment emmené y revenir. Ils sont rentrés avec une nouvelle rapidement. J'ai hâte d'y retourner, c'est vraiment une expérience divertissante à manger !Plus

Endroit génial unique
Seulement à New York ! Quel endroit incroyable dont la nourriture et le personnel. Nous étions un peu inquiets la nourriture pourrait subir la deuxième à l'animation ! Mais ce n'est pas la nourriture était très bonne.
Est un hôtel où il faut aller si...à New York !Plus

Recevoir le dîner
Nous avons adoré notre repas il y a tellement de choses que nous y sommes retournés. La nourriture n'a rien de spécial mais vu votre serveur tourner dans un chanteur de Broadway est fabuleux. Il est très amusant et très divertissant. Le MC s'assure que...tout le monde se joint à l'amusement et chanter. Je recommande vivement cet hôtel.Plus

Personnel talentueux
C'est un endroit amusant unique. Après avoir vu l'immense barbecue pour obtenir une table le soir, nous sommes allés prendre le petit déjeuner et nous avons obtenu une table immédiatement. La nourriture est bonne mais les serveurs sont spectaculaires leurs performances étaient mieux que celles...que nous avons vu dans un spectacle sur Broadway ! Il y a beaucoup de bruit mais tellement amusant. Nous y sommes allés deux fois et nous y retournerons si nous retournons à NY. idée fantastique de funPlus

La nourriture est de qualité moyenne, mais le spectacle rend spécial
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner, qui était juste correct, et l'endroit est un peu à l'étroit. Mais le personnel chantant était merveilleux, l'impression d'être dans un théâtre de Broadway. Il vaut à peine à voir le spectacle !

Génial
Quel vraiment American Diner incroyable de style ! Tout le personnel était très accueillant et sympathique et l'ambiance était animé ! Tous les employés sont stagiaires de Broadway et de chanter et danser toute votre repas ! Il y a les grands américains des repas...typiques et sont ce que je dirais Busters gut! Nous y sommes allés deux fois la première fois, c'était le week-end et nous avons donc passé une demi-heure d'attente pour une table mais si vous y allez en milieu de semaine c'est plus calme, et vous pouvez aller à pied juste ! Je recommande vraiment cet endroit !Plus

Incroyable !!!
On avait été recommandé par un ami mais nous avons eu là-bas et nous avons vu une grande queue. Nous avons rejoint de toute façon et nous avons été agréablement surpris de voir à quel point c'est allé rapidement. Eh bien, c'était la queue vaut...et évident de voir pourquoi il y avait une ! Super animations pendant que vous mangez. Les serveurs et serveuses tous chanter et danser et servant et c'est assez remarquable. Nous y sommes allés deux fois dans les 5 jours de notre séjour à New York et nous avons beaucoup apprécié les deux fois. La nourriture était bonne et bon rapport qualité/prix. Vous ne serez pas déçus !!Plus

Pas la peine en ligne
Nous avons juste arrivé à être 3 rd en ligne pour le diner que nous avons entendu était super avec les serveurs à chanter dans toute votre repas. J'ai trouvé l'endroit assez sales et la nourriture n'est pas terrible. Nous étions dans une cabine à...l'étage qui est loin de l'action sur le rez-de-chaussée. Les chanteurs ont fait venir et faites une boucle autour de la zone à l'étage mais la plupart des choses sont sur le rez-de-chaussée qui était difficile pour nous de voir depuis une cabine. C'est presque comme un spectacle en soi, nous avons un mc introduire les chanteurs. Si vous aimez ce genre de choses, ce serait amusant mais n'y allez pas pour la nourriture !Plus

À voir à New York !
Diner absolument incroyable. Tous les serveurs et les serveuses servent non seulement mais chanter ! Comme avoir votre propre mini-spectacle!excellents chanteurs et excellent service. La nourriture était aussi très bien. Je le recommande vivement !

Spectacle de Broadway !
Ce restaurant a des serveurs chantants. La plupart de ces gens sont "attente" à apparaître dans les spectacles de Broadway. Le chant était fabuleux ! Le restaurant est un peu bruyante, avec de la musique et des gens pour commander la nourriture. La nourriture était...bonne; pas mon meilleur repas, mais bon. Je recommande vivement cet endroit en visitant New York City.Plus

Le petit déjeuner avec un sourire et une chanson
Nous avons visité principalement pour l'expérience de manger dans un restaurant où les serveurs chanter et nous ne nous attendions pas à une excellente cuisine. Ce que nous avons trouvé était un horrible hôtesse, un super serveur amical, chants fantastique et un délicieux petit déjeuner....Nous y retournerions sans hésiter.Plus

Quel petit déjeuner !
Quelle manière de commencer la journée. Les serveurs et serveuses de chants étaient fantastiques. La nourriture était bonne. Je le recommande vivement

Le petit déjeuner avec animation
Je suis contente que nous avons recommandé d'aller ici.
Nous y étions dimanche tôt le matin et nous avons mangé le petit déjeuner.
Bon service, très bon petit déjeuner, et au sommet de que le personnel de chanter.

Chouette endroit pour dîner
Nous avons apprécié le divertissement. Le personnel chante et est très bon. La nourriture est bonne, mais j'y retournerais pour le divertissement.

Amusement et savoureux !
Nous avons pris et tôt le matin à pied et était ici à 8 h du matin et nous avons eu une table immédiatement - mais après qu'il n'a pas fallu longtemps avant qu'il était assez complet ! Concpet d'amusement avec les serveurs sining/serveuses -...et ils sont super talentueux. Nous avons été très impressionnés ! Et le petit déjeuner était bien trop même si c'était un peu cher - mais j'imagine que vous payez pour le divertissement trop donc assez correct :-)Plus

Le petit déjeuner avec des chansons
Nous ne nous attendions pas à avoir les serveurs déjà chanter au moment du petit déjeuner, mais ils l'ont fait. Les chansons étaient bons et les chanteurs très bien.
Le petit déjeuner est un peu plus cher qu'ailleurs mais il vaut l'expérience !

Amusant !
Je suis allé à New York un certain nombre de fois et à chaque fois que je viens je aller à Ellens ! J'adore, tout simplement ! Le personnel est accueillant et chaleureux et la cuisine est savoureuse. L'atmosphère de l'hôtel est incroyable et il...vous vous remet jusqu'quelle que soit votre humeur. C'est tellement American et tellement ringard. À ne pas manquer lors d'un séjour à New York!Plus

Une extension de Broadway
L'endroit vaut le coup pour les serveuses ... La nourriture est correcte, mais les spectacles sont la différence entre les autres restaurants Ellen's's et dans le quartier. C'est à ne pas manquer à
New York ...

Génial
Expérience, la nourriture fantastique aurait pu être mieux, mais je suis donc satisfait que nous y sommes allés, le personnel était incroyable qu'on n'avait pas à se soucier de la nourriture, nous reviendrons sans hésiter quand nous reviendrons à New York, à ne pas manquer.

On pourrait mieux faire
La nourriture est médiocre et pour le prix, on peut trouver mieux ailleurs. Oui, le personnel chanter, donc il peut être amusant. La décoration a besoin d'être frais et dispos, c'est un peu fatigué.

Fun
Restaurant très amusantes et amusant. Le chant était incroyable et la nourriture était correcte, la nourriture moyenne. Sandwiches étaient très bons et les prix sont corrects.

Nous avons adoré !!!
Lors de notre dernière nuit à New York mon ami et moi avons décidé de visiter le diner Stardust Ellen's et nous sommes heureux de l'avoir fait car c'était une expérience fantastique. L'atmosphère était tout simplement incroyable, la nourriture est délicieuse et le personnel étaient...sensationnels !! Même si nous avons dû en dehors de faire la queue pour attendre une table ne vous laissez pas décourager pour si peu et il vaut la peine d'attendre ! Tous les membres du personnel sont donc très talentueux et mis sur un bon spectacle. Nous avons passé une excellente soirée et je recommande cet endroit à tout le monde.Plus

Personnel talentueux dans lequel j'ai jamais vu
Nous avons pris le petit déjeuner ici qui était bon. L'endroit était très éclectique et fun avec beaucoup de bon des chanteurs. Expérience très originale et valait le coup.

La nourriture délicieuse et chanteurs !!
J'ai été ici auparavant et je le recommande !! Les chanteurs dans cet endroit est incroyable !!! Broadway je ne sais pas pourquoi ils ont disparu sur !! J'ai visité cette fois avec mon ami. J'ai pris une omelette qui était immense !! C'était un...délice !! Cet endroit est absolument visiter quand vous êtes à New York!! Mon mari a même cherché aimé les gars qui y travaillaient !Plus

Charmant
Recevoir et la nourriture était mieux que ce à quoi je m'attendais. Plus un pour des pratiques durables classées d'affaires avec des mesures pour l'environnement et employés!

La nourriture est excellente, l'atmosphère incroyable
Ma famille et moi avons déjeuné ici et c'était un événement exceptionnel. La nourriture est un peu cher mais délicieux et l'expérience est fantastique.
Le service est impeccable, mieux que vous trouverez à d'autres restaurants mais ils sont également recommanderont des chanteurs et artistes. Les...regarder chanter et réaliser vos chansons préférées pendant qu'ils vous apporter votre nourriture et boissons est une expérience que tout le monde devrait avoir !
J'ai beaucoup de photos de ma famille et j'ai des chants et adhérer à sur les performances des services. Nous avons hâte d'y retourner !Plus

Super nuit
Un endroit fantastique pour une soirée. Nous avait été recommandé par un ami et cet endroit était plein à craquer avec une atmosphère fantastique et très bons chanteurs ! La nourriture est très bonne, ainsi les hamburgers sont le meilleur et le cheesecake NY est...aussi incroyable sur le menu !
Je retournerais dans cet hôtel sans hésiter !Plus

Un excellent petit déjeuner de chant
Les serveurs et serveuses chanter vraiment bon tandis que servir les clients. Le petit déjeuner est tout simplement génial. Nous y sommes allés avec des amis qui ont découvert NY pour la première fois et ils ont vraiment trouvé cet endroit fabuleux et original. Vous...feriez mieux essayerPlus

Plutôt une expérience
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et c'est assez bruyant. Nos enfants ont adoré et la nourriture est assez bonne. Ça vaut le détour pour sûr. Ne soyez pas découragé par une ligne dehors, il se déplace très rapidement.

Super séjour à manger !
Ma femme et moi avons mangé un petit-déjeuner tardif ici et j'ai adoré. Le petit déjeuner était fantastique et 5 ou 6 serveurs exécutés durant l'heure ou alors que nous y étions. Très sympa !

Un endroit merveilleux pour manger !
La nourriture était très bonne, mais la meilleure chose, c'est que tous les serveurs sont également des chanteurs. Quand nous sommes entrés dans le restaurant, il y avait de la musique, nous avons pensé qu'il était un CD. C'était l'un des serveurs ! Nous ne...pouvions pas croire que le talent dont nous avons eu l'occasion d'entendre. Nous reviendrons dans cet hôtel la prochaine fois que nous irons à New York.Plus

Je regrette que nous sommes venus ici plus tôt !
Nous avons visité lors de notre dernière journée à New York pour le petit-déjeuner après avoir entendu quelques histoires à propos de cet endroit. Quel petit déjeuner ! J'ai vraiment pu nous habituer à être chanté à dans le matin ! Nous avons vraiment apprécié,...c'est certainement une expérience qu'il faut avoir, très différent de celui de quoi que ce soit à Londres!Plus

Petit déjeuner du lundi matin
C'est un excellent moyen de commencer la semaine. Le petit déjeuner est bon mais un bon spectacle. pleine de vie et s'amuser même un lundi matin. Je reviendrai la prochaine fois que je serai à New York.

des serveurs chantants.
Ce n'est pas votre diner moyen. Outre qu'elle est super cher, vous avez des serveurs chantants. Il y a généralement attendre un peu car c'est l'une des préférées des touristes. C'est un endroit sympa à visiter au moins une fois.

moment de plaisir et une très bonne façon de commencer votre journée !
Nous avons apprécié le petit déjeuner sympa. serveurs fourni un excellent service. Comme la plupart des commentaires la nourriture est correcte, mais un peu cher pour la taille de la portion. La meilleure partie est l'atmosphère et le chant par les serveurs.

C'est beaucoup de plaisir
été ici à plusieurs reprises, et j'ai vraiment aimé. Etant donné qu'il s'agit d'un chanteur moi-même, j'ai vraiment eu, et ils font une demi-burger décent trop. N'y allez pas pour un repas tranquille, et quoi que ce soit à part les hamburgers est risqué !...Mais c'est un vrai bon endroit à visiter!Plus

Bon amusement
Nous aimerions voir gens faire la queue à l'extérieur de Ellen's Stardust beaucoup et j'ai pensé que nous devrions essayer. Heureusement, tout en passant un midi il n'y avait pas de queue, donc nous avons eu la chance d'avoir une table immédiatement. Nous étions assis...en bas mais nous nous sommes sentis très fermé et c'était bruyant, donc nous avons demandé à être transférés à l'étage qui était mieux pour nous. Notre déjeuner savoureux et désert était encore mieux. Les serveurs tout chanter, alors c'est comme avoir animation gratuite pendant que vous mangez. Il y a beaucoup de plaisirPlus

Ça vaut le détour
Nous sommes allés avec des amis tandis qu'à New York. C'est une attraction en lui-même. Vous ne pouvez pas réserver une table vous juste faire la queue à l'extérieur. Cependant, il fonctionne bien et nous n'avons pas toujours attendre trop longtemps avant d'être appelé. L'ambiance...dans le Diner est animé et on se sent très accueillant. Le personnel est agréable et attentif. Le chant par les serveurs est absolument merveilleux donc professionnel et a rendu notre séjour inoubliable. Ils ont réussi à jongler avec des chants et vous attend sur les tables avec une grande efficacité. Bravo à eux. Ça vaut le détour. Et sans oublier la cuisine excellente !Plus

Fabuleux !
Quel endroit merveilleux ! bonne nourriture mais le clou sont les employés de chants, qui sont également très agréable et serviable et sympa. Si vous ne voulez pas faire la queue pour n'importe quel moment, alors allez-y pour le petit déjeuner à 7 h30 !

La nourriture est bonne et beaucoup de plaisir
J'ai lu à propos de cet endroit en ligne et j'ai pensé que cela ressemblait à un bon endroit où aller quand nous sommes arrivés à New York. Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et ce n'était que la nourriture était vraiment bien,...mais c'était tellement amusant. Si vous ne pouvez pas avoir un bon moment ici, vous fous ! Désolé mais nous n'a eu le temps de visiter une fois. Si nous avions eu plus de temps dans la ville, nous avons certainement aurait été revenir !Plus

Bravo!
satisfaits de l'animation et la nourriture ! Nous y sommes allés plus tôt, donc il n'y avait pas de queue. prix moyen. Juste en face de notre hôtel.

La nourriture est, au mieux, moyen
L'endroit est charmant, car tous les serveurs sont des acteurs chanteurs et danseurs. que vous dîniez quelqu'un est sur le microphone pour chanter les patrons. Très charmant et animé ... La nourriture est de qualité moyenne et la dame de porte est très désagréable ......Le brutal au mieux ... Comme un pitbull ... Bel endroit à voir et où manger dans le quartier des théâtresPlus

Très talentueux serveurs !
C'est vraiment un endroit sympa pour manger. Les serveurs et les serveuses sont tous très bons chanteurs et très agréable. La ligne à l'extérieur était long, environ une demi-heure d'attente. La nourriture était correcte. Sans aucun doute un endroit à aller au moins une fois....Il serait particulièrement amusant d'y aller avec un groupe. Il y avait beaucoup de familles avec enfants.Plus

Chouette endroit !
drôle de toujours avoir un repas ici ! Il ne peut y avoir trop de monde, donc il faut essayer pour un déjeuner tardif pendant la semaine pour éviter une attente. La nourriture est bonne, les portions sont grandes. Le véritable atout c'est le personnel...exécutant d'attendre ! Quel talent !Plus

Le New York doit
Après avoir fait la queue pendant environ une demi-heure nous étions assis et donné des menus. Il nous a fallu un certain temps pour être servis, mais dans l'intervalle, certains des serveurs n'a mis sur un spectacle qui a adopté le temps. Il y avait...4 d'entre nous et il nous a fallu du temps pour notre nourriture de venir, car il était très occupé. La nourriture était bonne mais typique. Le coût était cher. Nous y sommes allés pour l'expérience et c'était amusant, mais c'était très bruyant et il est difficile d'avoir une conversation. Les animateurs sont très doué et prendre devient servant et chanter. Je dois dire qu'il y avait une dame d'un certain âge qui faisait paître la ligne d'attente et elle était très rigide. Mais, c'est New York et c'est l'un de ceux qui doivent faire des expériences.Plus

Chouette endroit à visiter avec des enfants
J'ai adoré cet endroit ! Super animations par les serveurs qui étaient aussi super sympa. La nourriture était vraiment bien aussi !!! J'y retournerais pour sûr!

meilleure chose suivante à un spectacle de Broadway
Si vous voulez vraiment l'impression que vous êtes à New York ? Aller à Ellen est de regarder les jeunes serveurs et serveuses chanter leur façon de Broadway. Et ils ont vraiment peut chanter. Nous y sommes allés deux fois, la première fois pour le...petit déjeuner et la deuxième pour le dîner. Je crois que j'ai préféré le petit déjeuner car il y avait beaucoup d'attente pour le dîner et il était tout aussi bien. La nourriture est d'un prix raisonnable pour New York. C'est dîner course. C'est vraiment une atmosphère divertissante.Si vous ne pouvez pas aller dans un spectacle de Broadway et même si vous êtes là pour voir un spectacle, vous devez vérifier, car c'est un qui à lui-même.Plus

drôle de Diner pour la famille
Mes enfants ont apprécié en écoutant les serveurs chanter. La nourriture était bonne. Donc c'est un bon endroit forte pour les enfants. Facile à trouver.

TGI Fridays sous anabolisant ! Cet endroit est une véritable affaire
Fabuleux, vous devez visiter diner, la nourriture était de bonne qualité, mais des serveurs chanteurs et ambiance animée vaut la visite elle-même. C'était fabuleux, même avec les 40 minutes d'attente. Conseil. À parler avec les gens autour de vous, car les tables de 6 ou...plus obtiennent en plus rapide, donc n'ayez pas peur de paire avec d'autres groupes. Nous avons fait cela et nous avons eu à moins de 10 minutes. C'est toujours très animée jour et nuit, mais ça vaut le détourPlus

Première nuit de New York
Ma fille adolescente entendu parler de cet endroit. C'était sa nuit spéciale, donc nous avons décidé de l'essayer. Nous sommes arrivés au restaurant vers 7 h00 sur un vendredi soir. Nous avons fait la queue pendant environ 25 minutes. La ligne a changé rapidement. Nous...avons demandé une table au rez-de-chaussée ou en haut près de la gare. Nous avons pu nous asseoir sur le rez-de-chaussée près de la promenade de chat. Ma fille a adoré l'expérience. La nourriture était médiocre, mais nous n'avons pas obtenu pour la nourriture. J'ai apprécié l'assiette sloppy joe. Ma fille avait commandé le Ruben, mais on n'a pas aimé. Les desserts avait l'air très bien, mais nous n'avons pas commandé une.Plus

On a adoré - avions tel un rire
J'y suis allé avec mes copains lors d'un voyage d'école et nous avons passé un très bon moment. Nous sommes allés en retard après observation Chicago, donc nous n'avons pas eu à faire la queue. Le chant était bon et ils ont adoré notre chanter....Nous avons même fait une demande qui a été effectué avec zèle. On a adoré.Plus

Une expérience fantastique
Plusieurs personnes recommandé cet endroit à nous avant que nous y sommes allés, et après avoir réalisé que nous ne pouvions pas nous permettre un spectacle de Broadway, nous avons décidé d'y aller ! Si vous aimez comédies musicales, vous allez adorer cet endroit !...C'était tout simplement fantastique et pas comme quoi que ce soit que j'aie jamais été auparavant ! Assurez-vous d'avoir assez de temps pour en profiter (vous pouvez également à l'extérieur de la queue). Nous avons fini par dépenser plus d'argent que nous avons pensé que nous pourrions peut-être, mais c'était le dîner et animations tous dans une seule !

Cela dit, la nourriture n'était pas super (mais je ne suis pas vraiment fan de nourriture américaine). Mon copain a bien aimé son burger et frites, c'était bien. Mais vous n'êtes pas vraiment aller pour la nourriture de toute façon !

Je recommande cet endroit à tous ceux, et si je ne suis jamais à New York je j'y retournerai, c'est sûr !!Plus

Plaisir, plaisir, plaisir!!
Nous avons passé un très bon moment ici ! Il vaut vraiment la peine d'attendre dehors dans le froid pour obtenir un siège et le personnel n'a pas démarré vous après vous terminer donc garder cela à l'esprit lorsque vous êtes attendu. Une fois que...vous avez ce qu'ils ne vous presser. Le service était très bon et j'ai pensé que le Burger que j'avais était excellent. Nous avons eu quelques pichets de couple de bière et nous avons apprécié la nourriture, l'ambiance, et le chant !! Les serveurs sont extrêmement talentueux. Si vous avez faim et près du quartier des théâtres, c'est l'endroit où aller !Plus

& fun de nourriture ambiance super !
Nous étions pressés de rentrer à notre bus mais j'aimerais que nous avions plus de temps à passer à cette diner ! La nourriture était excellente et le spectacle était très cool! Les serveurs et serveuses chanter et danser le long de la musique !...C'était tellement amusant! Nous y retournerons sans hésitation la prochaine fois que je suis en ville et recommande vivement vous faire de même !Plus

Excellent chanter, nourriture moyenne
Il faut visiter pour le dîner une fois juste pour l'expérience. L'animation est super et le plaisir de l'atmosphère, mais la nourriture est très, très moyen. La queue devant se déplace assez rapide mais nous n'avons attendu 20 min en avril. Les serveuses talentueux, mais...il ne faut pas s'attendre à la cuisine gastronomique.Plus

Aller
Nous avons essayé d'y aller pour le dîner, mais faire la queue était toute la rue ... Nous y sommes allés à deux reprises pour le petit-déjeuner, une fois un vendredi ... Excellent ... Et l'autre sur le dimanche. Il openes plus tard sur e...dimanche et ils prennent un certain temps pour se réchauffer, mais cela en vaut la peine, le petit déjeuner était bon et le personnel très agréable ... Nous avons beaucoup aiméPlus

INCROYABLE ! Il faut absolument visiter quand à New York
l'hôtel est à deux minutes à pied de cette diner et chaque jour il y avait la queue en dehors de la porte. Comme mentionné par d'autres qui avait visité et dans le guide Lonely Planet, c'était pas une surprise.
Mais ! Le dimanche matin...à 9 h30 il n'y avait aucune file. Nous avons été accueillis à la porte et assis en bas. La nourriture était délicieuse et le service était banlieue ! L'atmosphère était électrique et l'intérieur était incroyable !
Oh, et le chant ! Eh bien, le chant était magnifique ! Merci beaucoup pour faire mon premier voyage à New York complet !Plus

J'ai tout simplement adoré
Je suis heureux que nous sommes allés déjeuner ici. Il était gentil d'une décision de dernière minute, nous avons sauté à côté du métro et il nous étions. Il n'est pas loin de Times Square non plus. Nous avons eu une courte attente et on...nous a montré nos sièges. Le chant est génial. La nourriture est bonne. C'est cher mais pas plus que tout autre restaurant New York. Nous n'avons jamais eu l'impression d'être pressé et nous avons vraiment passé un très bon moment.Plus

Super dîner et beaucoup de plaisir
J'ai passé un très bon moment. La nourriture était bonne et le personnel étaient très bons chanteurs. avenir Broadway stars. Veuillez leur soutien. Je vois mon fils y travailler dans l'avenir.

Très bonne ambiance, nourriture correcte
La signature serveurs sont incroyables, excellent divertissement. Mais la nourriture est juste correct et assez cher étant donné. Aussi longtemps que vous savez que vous payez pour l'ambiance, ne vous attendez pas à une cuisine phénoménale.

soirée de fabuleux
Nous avons passé une super soirée ici. Le personnel lui ont chanté tellement bien et tout le monde a eu des danses et des chants. Les laits frappés de lait sont les meilleurs que j'aie eu.

Encore une expérience
Rien de spécial à propos de la nourriture mais c'est pratique pour les hôtels et l'expérience bat un buffet de l'hôtel, j'ai bien aimé le petit déjeuner ou le déjeuner, je ne suis pas sûr que je vois ça comme une expérience de dîner le...soir.Plus

Très bonne ambiance et un New York doit pour une visite touristique
Nous sommes allés à New York le 1 er week-end de mars. Les vacances de printemps de mon fils à l'université et il n'avait jamais été à New York. étaient de Floride et un ami de New York a suggéré que nous allons ici pour...le déjeuner. Nous avons adoré avec les serveurs et serveuses chacune chanter une chanson tandis que nous avons mangé. Notre serveuse, Danielle, juste arrivé à être du sud de la Floride près de l'endroit où nous avons vécu. Elle a ainsi que les autres étaient aspirants chanteurs ou des acteurs qui y travaillait. La nourriture était bonne et raisonnable. Il y avait un bon équilibre entre manger, pouvoir parler et écouter le chant. Une expérience amusante et je le recommande à tous ceux qui visitent la ville avec des amis ou en famille.Plus

Hôtel sympa pour un dîner spectacle
Il ne faut pas avoir peur de la ligne en bas de la rue, il ne faut bouger. des serveurs chantants et rapprochaient ceinture de style karaoké des airs. Un excellent menu et la nourriture y est très bonne. sympa pour une famille, les enfants...ont adoréPlus

Si la ligne est pas long
Nous avons eu en ligne à 1030 h et nous n'avons pas eu à attendre. C'est très bruyant et les tables sont emballés dans . C'était une ambiance sympa. J'ai même si les prix du petit déjeuner étaient raisonnables et je pense que le pourboire...est inclus sur votre facture. Ils alternent chanteurs et sont non-chanteurs arrêt. Personne n'est venu nous demander pour les dons lorsque nous y étions.Plus

Fun & restaurant GENIAL
Mes amis et moi avons visité Stardust Ellen's pour ma/enterrement d'enterrement de vie de jeune fille. Quand nous sommes arrivés, nous avons remarqué qu'il y avait un peu de la queue devant et une fois que vous êtes à l'intérieur, on peut vraiment comprendre pourquoi....Il y a tellement de chanteurs qui sauront vous divertir durant votre repas.

La nourriture était vraiment bien et il y a beaucoup de choix.

Si vous êtes pour rigoler et un bon moment c'est 100% vaut bien une visite.Plus

Ouah 👍
Cet endroit est venu bien recommandé et il ne nous a pas déçus. Grande queue pour y entrer mais il se dispersent assez rapidement. Le service était bon et la nourriture était bonne. Mais le chant/danse depuis les serveurs et serveuses était comme quelque chose...directement un spectacle musical Broadway. Les gens très talentueux jeunes qui ne donnent d'endroit sur Broadway. Cela vaut le détour.Plus

Pas seulement le petit déjeuner - c'est un théâtre
C'est exactement comme annoncé. Tous les serveurs ne prendre cela en devient et chanter littéralement tout en servant la cuisine - ils sont tous géniaux. Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner (deux fois !) et il n'y avait pas une queue pour aller à...chaque fois. C'était une excellente manière de commencer la journée, c'était vraiment bizarre en laissant le diner et c'était seulement à 9:30 le matin !!! La cuisine était aussi très bien.Plus

Un super endroit pour prendre un dîner au thème de Broadway
Nous y sommes allés plusieurs fois et chaque fois son incroyable. La première fois que nous sommes allés nous étions invités par vrais New-yorkais qui y aller aussi. C'est non seulement pour les touristes. La nourriture est bonne et très traditionnel américain. Mais les serveurs...qui chantaient des chansons de Broadway tout le long votre repas rend spécial. Nous avons adoré chaque fois et je le recommande toujours à mes amis pour visiter New York !Plus

Fantastique, amusant, famille ORIENATED
Comme nous avons transformé le bend et vu la queue pour aller à Ellen's, nous avons presque à gauche et nous sommes allés dans un autre restaurant. Heureusement, nous n'avons pas. Quelle expérience cet endroit était. Mon fils qui est 11 tout simplement adoré. Le...personnel était fantastique. Le talent était incroyable. Bravo pour le mica, qui était notre serveuse, elle était super. L'ambiance était génial. Tout l'endroit devient impliquées chanter. Mon fils a dit que c'était son endroit préféré visité nous dans la ville de New York. La nourriture était bonne, pas super, mais vous payez pour l'expérience globale de cet endroit. Il vaut la peine d'attendre et le prix.Plus

Une expérience incroyable
Quelle expérience elle était ! Si vous voulez quelque chose de spécial, il faut aller à Ellen's Stardust.
La nourriture était correcte mais la meilleure partie de c'était le chant serveurs et serveuses. C'était sympa et
original ! Le service était excellent, notre serveuse était...très attentionné et agréable.
L'expérience était incroyable !Plus

Dîner
Le restaurant exceptionnel avec des chants et des danses qui attendaient le personnel qui sont très talentueux. C'est un must si vous êtes à Times Square. La nourriture était excellente. le seul inconvénient pour moi était de devoir faire la queue pour 30 minutes pour...obtenir, dans la plus froide de geler les tables sont très proches les uns des autres. Je n'avais pas été très impressionné par le cafard dans les toilettes que le personnel n'avait pas l'air surpris quand je leur ai dit. Sinon, une nuit de plaisir.Plus

Qui est la star prochaine?
Mes filles et moi avons vraiment apprécié l'atmosphère et notre serveuse dentelées. Vraiment apprécié tous les Broadway voulez-vous être s performing pour nous. Mon mari a trouvé que c'était trop cher et sale. Les salles de bains sont assez gnarly. Excellent hamburger quand même et...les laits frappés de lait étaient bien trop.Plus

Une incroyable expérience & bon Eats
Tandis qu'il y a parfois une petite attente, nous avons malheureusement eu la malchance d'avoir deux énormes groupes scolaires avec les réservations sont en face de nous. Nous avons attendu plus d'une heure et demie.

Mais une fois à l'intérieur, nous avons attendu sur rapidement...et immédiatement apprécié le chant et les divertissements offerts par les serveurs et les serveuses. Ils ont fait un excellent travail de chant, mais ils ont aussi fourni une expérience interactive et engageante. Ils ont aussi fait pas laisser leurs chants et performing aller dans le sens de leur sert. Ce seul aspect vaut le diner.

La nourriture était aussi très bien. Il n'y a pas eu de problème avec notre commande et il est arrivé très rapidement. C'était un peu cher. Avec un conseil, deux des hamburgers, deux verres, un apéritif, c'était presque $90. C'est un peu cher, mais c'était une expérience formidable. Sachez juste que c'est un peu cher.Plus

Ne le ratez pas
Nous nous sommes arrêtés pour le dessert après un spectacle et c'était un point culminant de mon voyage. Le service était excellent et sympathique. La nourriture était délicieuse mais l'animation était incroyable. Allez-y et faites-vous plaisir

La nourriture y est très bonne et super chanter !
Pas d'attente ici, mais nous avons eu un petit déjeuner et expérience vraiment génial! C'était tellement amusant et lever-lifting. Les omelettes étaient délicieux et le service était rapide et efficace. Nous avons aussi adoré le chant !!

Trop cher, mais ça vaut le coup !!!
C'était le plus grand amusement repas que nous avons pris à New York pour les vacances de printemps ! Les serveurs et les serveuses étaient étonnamment talentueux et Broadway digne. Il n'y avait qu'une seule que nous avons pensé que nous n'avons pas de talent....Comme pour notre repas que j'ai pris le sandwich poitrine et ma femme a pris un hamburger. J'adore le barbecue et j'ai pensé que mon sandwich était moyen. Ma femme a adoré son hamburger. Les animations compense largement la nourriture et des prix plus élevés. Le restaurant est sur deux étages et il y a toujours une ligne dehors, mais il se déplace assez rapide. Le sourire sur le visage de mon fils de 5 ans comme une serveurs chanté juste à lui était inestimable. Vous ne serez pas déçus si vous dînez ici !Plus

Une expérience culinaire de fun!
C'était une expérience exceptionnelle de la salle à manger. Tous les serveurs sont des chanteurs qui attendaient pour leur grande pause sur Broadway. La nourriture était bonne mais c'était là pour le divertissement. Il faut faire la queue pour y entrer et une fois que...vous êtes dans vous n'aurez pas envie de partir! Si vous allez à New York, vous devez visiter cette diner.Plus

Super serveurs
C'est vraiment à voir absolument si vous appréciez la musique et spectacles. Les employés sont tous les musiciens incroyablement talentueux. La nourriture était juste moyen diner nourriture, mais vous devez de de l'atmosphère et de voir le talent. C'est bruyant, donc ce n'est pas un...endroit pour la conversation. C'était l'une de mes stations préférées sur mon voyage à New YorkPlus

Plaisir, plaisir, plaisir !!
La nourriture est un peu au-dessus de la moyenne, mais l'ambiance est fantastique ! Ma fille et moi avons pris le petit déjeuner, mais je crois que le dîner serait un moment encore plus de plaisir parce que l'atmosphère est un peu plus électrique. C'est...un diner, donc des crêpes pour le petit déjeuner ou des hamburgers/poulet pané pour le déjeuner ou le dîner serait votre meilleur pari.Plus

Presque comme voir un spectacle !
Le chant d'attendre le personnel est exceptionnel! Je possède un Ruben et un milkshake et c'était super. Ça vaut vraiment le coup. Nous reviendrons lors de notre prochain voyage à New York !

Super séjour!
Après avoir lu les commentaires, nous y sommes allés avec nos attentes assez basses de la nourriture, donc nous avons été agréablement surpris ! lasagnes et des patates douces frites végétariens étaient en fait assez bonne. En fait l'un des repas végétariens dans lesquels nous...avions alors que nous étions à New York ! Ça vaut vraiment le coup d'y aller juste pour le spectacle quand même !Plus

chanter votre coeur !
Cet endroit était l'un des points forts de mon séjour à New York! Surpeuplé mais bien -- vous voir toutes sortes de gens, tout le monde est sympathique. Des serveurs chanteurs sont vraiment, vraiment bien ! J'ai apprécié leur chanter animée de plusieurs Broadway atteint...plus de Broadway lui-même ! Et il y a les options plats végétaliens trop ! Que demander de plus?Plus

Diner's Stardust Ellie
J'ai adoré cet endroit, l'endroit idéal pour ceux qui aiment la musique & bon chanter. Nous y sommes allés pour un petit déjeuner cuisiné. Le service est rapide, le personnel est sympa, la nourriture est bonne et le bonus ... ils pourront chanter !

Expérience amusante
Nous avons dû attendre 30 minutes dehors dans le froid pour une table. Les serveurs et serveuses sont chanteurs incroyables. Super endroit où aller pour un repas pour s'amuser. La nourriture n'est pas terrible. Mais ça vaut le coup pour le divertissement. Un bon endroit...pour emmener les enfants aussi.Plus

Tellement amusant
Wow, quelle expérience ! Je vous recommande d'aller.

Il faut y aller avec un esprit ouvert, qui veulent s'amuser et participer - début des chants !

Vous ne pouvez pas réserver. Nous sommes allés assez tôt à 6 h, il y a toujours eu à...faire la queue pendant une heure, mais elle en valait vraiment la peine. Si vous êtes un groupe de plus de 25 ans vous pouvez réserver et vous asseoir à l'étage et au niveau de la mezzanine. Quand nous sommes allés les grands groupes étaient principalement des étudiants de théâtre qui contribuait à l'expérience parce qu'ils connaissaient toutes les chansons et chantaient tous le soutient fera vivre vos fantasmes !

Les serveurs et les serveuses sont entre les spectacles de Broadway et de chanter tous les tubes de Broadway pendant qu'ils servent.

La nourriture était bonne - America typique nourriture pour le dîner.Plus

Bien, mais pourrait s'améliorer
Nous avons visité le début de l'après-midi, et nous n'avons donc pas besoin d'attendre pour avoir une table. Le personnel était super ! des chants et des danses. La nourriture était délicieuse. J'ai trouvé que la décoration pourraient être améliorée et plus de personnel habillé...pour le genre du restaurant.Plus

Génial
Ce que je peux dire que d'autres personnes ont déjà dit. Il vaut bien la queue pour aller dans les waitreses et les serveurs sont géniaux et chanter leurs coeurs. La nourriture est correcte, mais c'est l'atmosphère qui rend cet hôtel se distingue.

Oh mon dieu !
Où dois-je commencer, c'était mon diner préférée ! C'était génial !!! La nourriture était délicieuse et l'animation était exceptionnel, quel endroit g amazi ! Les serveurs sont tous tellement talentueux :)

Fantastique
La nourriture est bonne et animations ... meilleure nuit à New York de loin ... Je ne pourrais pas recommander plus fortement , super amusant 😄

Vous devez aller à Ellen's Stardust !
Nous avons vraiment apprécié notre dîner à Ellen's! L'animation était tout simplement génial ! Vous avez une petite mini concert sans frais autres que le coût de votre nourriture. La nourriture était de bonne qualité et à un prix raisonnable ! Je vais certainement ici...si jamais je retourne à New York !Plus

diner musical !
J'ai adoré ce restaurant. La nourriture est assez standard, pas cher. Les tables sont très proches les unes des autres, mais aucune preuve questions quand le personnel sont des chants de vos comédies musicales préférées !! Nous y retournerions sans hésiter

Vacances de printemps à New York
Nous avons passé un séjour fantastique à Ellen's Stardust. La nourriture était super et les animations était incroyable. Parfait avant d'aller à Wicked !

Wow, quel spectacle !
Nous étions assis pour petit déjeuner et soudainement la musique commence à jouer et les serveuses commencer talent une chanson comme vous êtes à un concert (ou un spectacle de Broadway) ! C'était incroyable. Le personnel très talentueux et la nourriture était bonne, c'est trop....J'ai eu le Denver omelette. Je recommande vivement cet hôtel à tous ceux qui visitent la région.Plus

Bonne ambiance de nourriture
Nous avons découvert cet endroit par hasard. Quand nous avons visité il y avait des échafaudages tout autour de l'immeuble, donc nous n'avons pas l'air très attrayante.
Fifties American Diner style avec les serveurs chanteurs. Super ambiance même si parfois un peu bruyante, donc il...ne faut pas y aller si vous cherchez d'avoir une conversation.
Nous avons commandé que les triangles journéee à partager (qui était plus que copieux) puis nous avons tous les deux commandé le steak haché avec fromage et thousand Island dressing. C'était en fait un double hamburger servi avec des frites en treillis et salade. Grosses portions mais c'est l'Amérique !!
La nourriture est bonne et le service, un peu cher mais ça vaut le coup pour le divertissement. Je recommanderais certainement une visite si vous êtes dans la région.Plus

L'ambiance y est très bonne, les prix des attraction touristique.
Nous avons vraiment apprécié notre séjour à Ellen's Stardust. Nous l'avons considéré parce que des amis avaient été récemment et il y a vraiment apprécié. Nous y sommes allés pour le déjeuner et nous n'avons pas eu à attendre pour avoir une table, même si...le restaurant était assez complet. Nous avons attendu sur rapidement et nous avons eu notre nourriture assez rapidement. La nourriture était de bonne qualité, la nourriture typique dîner. Les prix sont un peu plus élevés que ce que l'on peut attendre, mais encore raisonnable étant donné que vous êtes à Times Square. Aussi, nous avons regardé ce genre de car nous payons pour la durée du séjour, pas seulement la nourriture. Comme on a beaucoup d'autres restaurants dans une attraction touristique de la région, on paie pour l'expérience, pas seulement la nourriture. Le personnel est incroyablement talentueux et fait un super boulot fournissant des animations tout au long de votre visite.Plus

Super animation !
Il ne faut pas avoir honte d'être un touriste nerdy. Allez-y et ont une réussite! L'expérience est fantastique et les serveurs sont vraiment plein de talent et de coeur! Très bien situé, trop. La nourriture n'est pas le seul ici, mais ce n'est pas si...terrible. Obtenez un milkshake !Plus

FUN ! et la cuisine n'est pas mal, soit
milkshakes sont géniaux. Les serveurs et les serveuses sont très aimables et talentueux. La nourriture est venu très rapidement, même si l'endroit était plein à craquer. cher, pour être sûr, mais qui vient avec l'emplacement et animations pour le prix. C'était ça vaut le coup....des frites de gaufres étaient délicieux. Toute la nourriture autour de nous avait l'air très bien. Nous avons eu la guac, qui n'était pas complètement fraîche, mais passable. Ruben et Sofia Vergara étaient très bien aussi. Desserts avait l'air très bien, mais nous n'avions pas de chambre.Plus

Vous devez visiter !!!
C'était l'un de nos endroits préférés. Vous ne pouvez pas vous aider mais j'adore ça ! Les bonnes tailles de portion et le divertissement était incroyable. Vous devez vérifier cet endroit tandis qu'à New York.

Kitsch mais amusant !!!
C'était notre premier dîner à New York et les gens avaient dit que nous devrions aller là. Nous n'avons pas été déçus la nourriture était bonne et les portions étaient juste de la bonne taille. Le personnel étaient clairement ayant un rire, même s'ils étaient...performing ils ont quand même réussi à fournir un bon service à la clientèlePlus

Incroyable diner
Nous sommes allés 3 fois en une semaine. Les serveurs qui chantent sont tellement talentueux et pourrait facilement être chanteurs de Broadway. La nourriture est annees style typique de New York & un peu cher mais ça vaut le détour juste pour l'expérience. Préparez-vous à...faire la queue à partir du petit déjeuner le week-end ! Vraiment adoré cet hôtel et je le recommanderais certainement à tous les âges.Plus

Quel excellent diner
Nous sommes allés 3 fois en une semaine. Le personnel étaient tous les chanteurs qui étaient incroyables, Debout sur les chaises et les tables pour vous divertir. La nourriture était fast-food typique mais l'ambiance est ce qui rend ce dîner Dash si populaire. Week-end, vous...aurez à faire la queue pour pas mal de temps à arriver.Plus

La nourriture est correcte, mais l'animation est incroyable !
Nous sommes venus pour le déjeuner, mais nous avons déjeuné et un spectacle. L'attente Star est donc incroyablement talentueux. Nous avons eu l'impression que nous avons vu un certain niveau comédie musicale talent. C'est un séjour très agréable et la nourriture est bonne. Venez seulement...avec cette attente.Plus

Cet endroit vous serez ébloui !
Un ami et moi avons visité ce restaurant alors que nous étions à New York, je n'avais pas été auparavant, mais mon ami avait. J'avais bien dit que les serveurs chanté tout en servant mais je n'était pas préparé
pour la qualité des performances. Ils...étaient incroyable ! C'est comme avoir un repas
avec une production navale de Broadway en prime. L'ambiance est super et le personnel
ne peut pas en faire assez pour vous. La nourriture est bonne, mais même si ce n'était pas il serait encore ça vaut vraiment le coup d'y aller
! Je pense que l'une des choses à propos de ce voyage plus diner est que tous les employés applaudis et se soutiennent mutuellement. On ressente très rehaussés. Mettez le sur votre liste d'endroits où aller, vous ne serez pas déçus !Plus

Séjour merveilleux !
Nous y sommes allés pour notre premier voyage à New York sur la recommandation d'un ami et j'ai été heureux de l'avoir fait. Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner tout d'abord et nous avons passé un merveilleux moment. Tout le personnel était sympathique et...ne pouvaient pas en faire assez pour vous et le chant était tout simplement fantastique. Le petit déjeuner que nous avons eu était très bon et très copieux ! C'était tellement bien que nous y sommes retournés pour un repas du soir et il y avait aussi bien un moment. La seule petite déception a été la qualité de notre repas ne valent pas le petit déjeuner. J'avais steak qui était bien préparé mais était servi avec brocolis et le chou-fleur avec frites ! devraient avoir les hamburgers qui avait l'air incroyable. Si vous êtes à New York essayer cet endroit pour le petit déjeuner, vous ne serez pas déçus.Plus

Excellent service et divertissement
J'y suis allé plusieurs fois lors de notre visite à New York et nous avons passé un excellent moment et le service était excellent divertissement à ces deux occasions

Le déjeuner avant un spectacle
La nourriture était bonne et pas trop cher personnel élevé si c'est en plein coeur du quartier des théâtres de Broadway. L'attente était très amusant et talentueux. Je recommande cet endroit à tout le monde.

Cher pour ce que c'est
Nous avons entendu de bonnes choses à propos de cet endroit, donc nous sommes allés pour le petit déjeuner.

Les prix étaient très cher pour la qualité basse sur-salés dîner la nourriture, et l'harmonie occasionnel de spectacle étant chantés par le personnel du restaurant ne...m'a pas fait sentir moins arnaquer.

Si c'est calme et que vous voulez quelque chose d'un peu différent, allez-y. Mais je ne vous conseille pas la queue ou faire un grand effort pour y aller.Plus

Une autre merveilleuse expérience ici !
C'était mon deuxième séjour dans Stardust Ellen's ! La première était presque deux ans ou alors. Il ne ne manqueront pas de vous impressionner! La nourriture était excellente, le vin était super, et le divertissement était incroyable ! C'est un super moment! Vous ne pouvez...pas vous aider mais sourire et rire toute votre repas entier ! C'est un super moment!Plus

Cela valait la peine d'attendre
Nous avons vraiment apprécié notre séjour ici. La nourriture était très bonne et bon rapport qualité-prix. L'animation est vraiment incroyable - superbes artistes. C'était ça vaut le coup à faire la queue pour environ 20 minutes pour arriver au même si elle était gelée en...février. Je recommande une visite quand à New York.Plus

Endroit très amusant !
C'est un must quand vous visitez New York. Les acteurs de théâtres locaux se produisent la musique de comédies musicales, pendant que vous mangez. C'est un point de départ, ainsi, les gens a coûté en essayant de faire une pause dans la "affaires". Beaucoup de...gens ont leur première pause par performing à Ellen's. Nous avons commencé notre voyage avec déjeuner ici. Il donne le ton pour le reste du voyage. La nourriture est très bonne. J'ai eu une salade de saumon. Ils ont aussi des sandwiches. Je recommande vivement ce restaurant.Plus

Nous avons été accueillis à la porte par une très mauvaise habitude hôtesse
J'habite à New York et j'ai été choqué par l'accueil que nous avons reçu par l'hôtesse. J'ai même demandé au serveur si c'était lieu commun pour elle. Son humeur changé l'atmosphère pour notre groupe tout entier. Je l'ai regardée s'asseoir d'autres avec la même attitude....Pour les personnes venant de l'extérieur de la ville attention. Nous sommes allés à un temps libre - au début de l'après-midi. La nourriture était correcte. Le service manquait grandement ainsi. Les serveurs et les serveuses étaient s'amuser ensemble tandis que pas attention aux clients n'.Plus

Un must !
Cet endroit était recommandé à nous avant que nous sommes partis le Royaume-Uni et nous sommes très contents d'avoir suivi le conseil ! Cet endroit était une surprise excellente avec animation fabuleuse sur le petit déjeuner ! Les chanteurs ici sont vraiment talentueux et la...nourriture n'était pas mal non plus ! Nous pensons qu'il y a peut-être queue pour le déjeuner et le dîner, qui ne sont pas l'idéal, mais nous y sommes allés pour le petit déjeuner, nous sommes allés directement à notre table ! En tant que famille mélangé avec les deux adolescents (et des hommes) qui ne font pas tôt le matin ! Nous avons trouvé que c'était bien apprécié par tous !Plus

Atmosphère fantastique - excellente soirée
Un groupe de 13 d'entre nous sommes allés pour le dîner. J'ai été agréablement surpris lorsque les serveurs a commencé à chanter. C'était une nuit très divertissant et une super ambiance pour manger votre dîner. Si vous n'aimez pas un environnement forte c'est pas pour...vous. Certains des serveurs ont voix incroyables, des chants allant de la 70 s, classique et l'opéra. C'était l'une des meilleures nuits que nous avions à New York. J'ai eu le dîner de dinde rôtie qui était délicieux, mais j'ai passé plus de temps pour regarder les serveurs chanter. J'avais nombreux cocktails qui étaient un délice pour les papilles. Notre serveur était fantastique et je reviendrai certainement quand à New York !Plus

Vous devez visiter
Nous avons parlé de ce restaurant par un ami et nous en sommes heureux que nous avons fait la visite. Ils ne prennent pas les réservations, donc il faut être prêt à faire la queue. Nous avons visité deux fois et nous avons dû attendre...15 minutes la première fois, nous sommes allés tout droit dans le second (esprit c'était en février). Ce qu'une petite mine d'or d'et serait une belle entreprise pour quelqu'un à Londres! La nourriture était raisonnable et une qualité moyenne, mais l'animation est fantastique, super ambiance et certains fantastique chanteurs. Il vaut vraiment le détour, car l'ensemble de notre groupe nous avons vraiment apprécié notre séjour et nous avons senti que c'était quelque chose de différent ... je dois dire que nous nous attendions à des prix exorbitants, mais ce n'était vraiment pas le cas. Si vous y allez assurez-vous essayer la alcoolisées milkshakes :)Plus

Super amusant !
J'adore ce diner, la nourriture est moyenne mais l'animation est excellente. Nous y sommes allés pour notre première nuit à New York et nous nous sommes bien amusés telle, il y avait quelques chanteurs éclatantes et nous y avons passé un bon moment, j'adore.

Un divertissement de salle à manger.
Nous avons mangé à Ellen s avant voir Wicked. Ellen's est situé dans un excellent emplacement, à l'extrémité nord de Times Square et à droite par tous les théâtres de Broadway. La nourriture est assez cher. 2 Nous avons mangé pour $60. Mes enfants lasagnes...avait l'air bien, ma sub meatball $16 valait environ $3. Très fréquenté pour le dîner, mais nous nous sommes assis dans un bon nombre de fois. Il vaut la peine de l'essayer si vous êtes dans la région.Plus

Fantastique chanter le long
Ma femme et moi avons récemment visité le restaurant pendant nos vacances. Quel bonheur. La nourriture fantastique et l'animation était incroyable. Les serveurs et serveuses talentueux tels de chanter. Un restaurant incontournable pour tous ceux qui voyagent à New York

Super endroit à visiter, il y a beaucoup de plaisir et on y mange plutôt bien.
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et nous avons dû faire la queue pour 15 minutes dehors dans le froid mais ça valait bien la peine d'attendre. Le menu et la nourriture était assez moyen avec la vraie caractéristique étant le chant les...serveurs ! Super amusant d'écouter et dans l'ensemble de bons chanteurs. Vaut vraiment le détour et est quelque chose d'un peu différent.Plus

Super séjour.
Bon c'est ce que l'on attend d'un New York le dîner.
Mais c'est comme aucun autre dîner.
Vous obtenez un spectacle gratuit, les serveurs et serveuses sont tous les chanteurs.

Bonne nuit.

Si vous êtes un fan de comédie musicale théâtre vous DEVEZ aller !
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner à deux reprises pendant notre séjour et il n'y avait aucune file mais le temps que nous avons terminé il y avait une grande queue pour le déjeuner. La nourriture était bonne mais le service est ce...que vous allez pour. Personnel vraiment peut chanter et vous pourriez juste voir les étoiles de Broadway l'heure ...Plus

Bruyant, mais on s'est bien amusés!
Nous ne savions pas à quoi nous attendre. Il y avait seulement entendu roumers ... est venu dans la doore à étrangler complète ! ils n'ont en fait réussi à nous donner une table. Nous étions 9 et l'hôtel était plein à craquer. Très impressionnant...! La nous ont donné un spectacle ensemble avec la nourriture. La nourriture était bonne et le spectacle était encore mieux. Si vous aimez l'action, alors c'est l'endroit qu'il vous faut ! Et c'était 9.30 le matin !Plus

Très bonne ambiance et bonne nourriture.
Nous sommes venus ici pour le petit déjeuner avec la famille et les amis. Les serveurs chanter tout le temps. Et ils sont très bons. La nourriture était aussi super étant donné que c'est plutôt une expérience musicale que un diner mais le petit déjeuner...était super. Je vous recommande vraiment si en théâtre et chic musical une bouchée. Cet endroit peut être très fréquenté (la queue devant le diner) mais je n'ai pas vu qu'au petit déjeuner. Il faut y aller tôt pour aller tout droit.Plus

On s'est bien amusés et bon rapport qualité/prix
Ma femme et moi venons de rentrer d'un séjour de trois nuits à New York. C'était notre deuxième séjour dans la grosse pomme et, à deux reprises nous avons visité le diner Stardust un certain nombre de fois. La nourriture n'est pas extraordinaire, mais c'est...un bon rapport qualité/prix et le cadre et l'ambiance de l'endroit est vraiment ce qui ressort. Le personnel est super sympa, tous ont vous garantit des voix et toutes possèdent des compétences différentes qui rend chaque visite un peu différent. La nourriture est chaud, des portions et pas cher du tout.Plus

Le meilleur endroit sur terre
Je ne sais pas ce qu'il y a à dire sur cet hôtel !! C'était un choc quand nous l'avons trouvé. L'endroit a l'air fabuleux, la nourriture était super et ensuite le personnel sont sympas, drôle et le talent qu'ils chantent vous à travers votre...petit déjeuner. Mes amis et moi avons l'intention d'y aller chaque matin pour notre petit déjeuner pour le reste de notre voyage. C'est un endroit à voir rien de mieux que de commencer la journée sur le BW avec un bon chanter et super nourriture !!Plus

Super marrant !
L'équipage qui peut vraiment superbe chanter ! Contents d'avoir fait l'effort après une longue journée et une touche de décalage horaire . La nourriture était super aussi. Nous y retournerions.

Génial, sympa serveurs
La nourriture n'était pas mal, un peu cher pour ce que c'est. Où Ellen s brille est l'atmosphère unique cela donne. Même si ce n'est vraiment pas un endroit pour un repas relaxant, si vous cherchez à écouter certains bons chanteurs et faire quelque chose...de différent il est sans aucun doute un bon choix !Plus

Tout simplement le plus grand amusement pour déjeuner à New York
Ma femme et moi (50ème anniversaire de mariage) Je viens de passer quelques jours dans le quartier des théâtres de New York. Juste en passant par nous avons remarqué les happy/rire les gens à l'intérieur de la's Stardust (angle de la 51ème rue et Broadway)...donc nous sommes allés pour le déjeuner, bien sûr. La nourriture était correcte, mais le plaisir était exceptionnel. Tous les serveurs et les serveuses chantent des chansons populaires sur et autour des tables. Et ils sont bien ... vraiment bon. Et ils sont très drôle. Et ils et l'hôte interagir avec tout le monde, à tous les âges. Quel rigolo ! Nous ne sommes pas aller à New York, mais la prochaine fois que nous allons ici.Plus

Super séjour
Nous avons passé un super dîner ici, super nourriture et le personnel de signature étaient extraordinaires. Je vous conseille d'aller ici quand vous êtes à New York.

J'adore, j'adore, j'adore !!!
Nous avons mangé le petit déjeuner ici deux fois au cours de notre récent voyage à New York - La nourriture était super et nous avons adoré le divertissement tandis que nous avons mangé ! Nous avons l'intention d'y retourner bientôt!

Cela valait la peine d'attendre
Un vrai petit bijou. Nous avons dû attendre environ 30 minutes pour aller dans le restaurant, mais après que nous avons eu, tout était super. Le menu est varié, les prix étaient bons et le divertissement était fabuleux. Ce groupe de gens talentueux. C'était bruyant,...mais nous avons vraiment apprécié notre séjour.Plus

Agréable
Un excellent moyen de passer une soirée après un spectacle. La nourriture n'est pas très bon, mais j'étais prêt à payer le prix afin de vous asseoir et profiter d'un excellent divertissement. Nous avons eu l'impression que nous étions pressés et sortir et essayé de...prolonger notre séjour par commande nombreuses tasses de café. J'aimerais y retourner tous les jours et il est moins cher de anlot tickers à un spectacle !Plus

C'est l'endroit parfait pour aller après un spectacle de Broadway
Cet endroit est fou ! Comme en fous bien ! Non seulement la nourriture était bonne mais les serveurs et serveuses sont chanteurs fabuleux ! Ils méritent tous d'être sur Broadway !! Je suis heureux que nous nous sommes arrêtés pour dessert👍

Pour les touristes, mais beaucoup de plaisir !
Si vous êtes désireux de NY authentique expérience à manger et envie de manger où les habitants mangent, ce n'est pas votre place. Cependant, c'est une réussite! J'y suis allé avec des amis pour dîner et il nous a tellement plu que nous sommes revenus...quelques jours plus tard pour un en-cas tard le soir. Le personnel était très sympathique et serviable. L'atmosphère était très amusant. Il y avait des chants et des danses et tout le monde (les patrons et employés) semblait être ayant un bon moment. La nourriture était bonne. Les nombreux autres restaurants de New York ont mieux, mais vous êtes vraiment là pour l'expérience.Plus

Spectacle merveilleux et service
J'ai été récemment à New York pour affaires et j'ai passé un peu de temps à tuer avant mon vol. Quelques amis et moi sommes allés au Stardust Cafe. L'atmosphère était super et notre serveur était agréable. Le chant était très amusant. La nourriture était...correcte. J'ai eu la Marlon Brando Meatball sub. C'était bon mais pas vous épatera pas. C'était un dîner très agréable quand même et je vis à y retourner !Plus

Le pire !!
Cet endroit était la pire partie de mon voyage. La nourriture était très cher et n'était pas très bon goût. Le bâtiment est en très mauvais état. Dans l'ensemble, l'expérience n'était pas bon. On ne peut pas attendre de partir !

Tellement amusant!
Ellen s doit être sur votre liste à faire quand visiter New York ! La nourriture est correcte, mais l'animation est ce que vous venez pour ! J'ai eu d'oie bosses pendant certaines des performances et la emcee vraiment gardé la foule. Nous n'avons eu...à faire la queue pour aller à et a fini par rencontrer une famille en Australie. Ils nous ont fait attendre aller par rapidement cependant. J'ai beaucoup appris sur Australie trop ! Le Win Win ! J'ai hâte d'y retourner !Plus

J'ai pensé que je déteste mais
Ellen's est un super endroit pour célébrer un anniversaire ! Oui, c'est très bruyant mais les animations : artistes professionnels de et aspirant à Broadway, est à ne pas manquer. Cela vaut la peine d'attendre. Les tables se déplacer assez rapidement. Les serveurs chanter dans...entre préparent la nourriture et les boissons et tout le monde a un excellent moment. La nourriture est un peu cher mais si vous comprennent le divertissement, il n'est pas cher. Je reviendrai à coup sûr.Plus

Broadway !!!
Excellent dîner comprenant des chansons de Broadway exécutés par le personnel. Nous sommes venus pour le petit déjeuner et nous y retournerons certainement pour diner. Super séjour!

drôle de Broadway
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner. La nourriture est excellente, à un bon prix. Mais le plus grand amusement, est les serveurs chantant. Ils sont futures stars de Broadway. Pour le petit-déjeuner est idéal, car il n'y avait aucun levant. Mais si vous...voulez y aller pour le dîner, il y a toujours levant longs.Plus

L'atmosphère la plus étonnante avec une nourriture excellente !
Nous sommes allés à ce restaurant basé sur les conseils d'amis. C'était probablement l'un des restaurants les plus tendances que je connaisse !! Être à New York à neuf ans, nous avons dû attendre environ 20 minutes pour être assis, mais c'était à peine dissuasive....Le personnel était excellent et très attentionné, la nourriture était excellente et l'ambiance était excellent ! Je reviendrai quand je reviendrai à New York !Plus

Super et recevoir si vous aimez comédies musicales live
Nous y sommes allés en famille avant d'aller à un spectacle de Broadway ... Les serveurs chanter des chansons célèbres de Broadway ... C'était un endroit agréable pour le dîner. C'était une sorte de style diner grasse à la cuillère.

C'est un bon divertissement !
Le chant est fantastique ici. Certains membres du personnel sont absolument incroyable!
Nous avons seulement commandé des hot-dogs et ils étaient dans la moyenne. J'y retournerais pour le divertissement, mais ne pas s'attendre à toute la nourriture y est très bonne.

Super hôtel!
Nous sommes venus ici après avoir lu les commentaires en ligne avant ou voyage à New York.
Nous n'avons pas été déçus : la nourriture était vraiment délicieux ! Nous avions des hamburgers et des frites et ils étaient délicieux !
Le chant rend l'expérience,...avec donc pas beaucoup de concurrence dans la région pour les restaurants cela rend Ellen est remarquable ! De superbes voix et je leur souhaite à tous la chance de se rendre à Broadway !!Plus

Un fabuleux dîner et spectacle
La nourriture est vraiment très bonne. Il y a des cocktails délicieux. Et les serveurs de chants, eh bien, ils sont extraordinaires! Pour moi, c'est un endroit où il faut aller. Le petit-déjeuner, le déjeuner ou le dîner. Vous devrez peut-être attendre en ligne, mais...ça en vaut la peine. Nous y sommes allés un samedi soir vers 8 h et nous avons attendu 15 minutes environ. C'est tellement amusant.Plus

Super pour se divertir
Le chant des serveurs était de premier ordre. Mais c'était vraiment la seule bonne chose à propos de notre dîner. Beaucoup d'argent pour dîner très MAUVAISE nourriture. J'imagine que c'était bien de l'essayer pour toute l'expérience, mais je n'y retournerai pas et je ne recommanderai...jamais. Nous avons eu de la chance car nous n'avons pas eu à attendre sur une ligne, mais pendant que nous y étions, la ligne a commencé, que s'étendait jusqu'en bas de la rue. n'ont aucune idée pourquoi, il n'y a rien là ça valait le coup d'attendre. Surtout à 15° !Plus

Bonne nourriture/recevoir
Nous avons pris le petit déjeuner et le déjeuner ici quelques fois sur nos voyages à New York. La nourriture est bonne, le service est super et les prix pas mal. L'une des raisons que le service est bon c'est parce que les serveurs également...effectuer pour les clients. La plupart sont hors des chanteurs de Broadway, ou chanteurs qui cherche à faire cela dans la Big Apple, à ne pas manquer, c'est un super endroit.Plus

Chouette endroit. Super endroit où aller après un spectacle.
Après avoir vu Mama Mia avec ma fille, nous nous sommes arrêtés pour un dessert. Endroit vraiment amusant. Les serveurs sont très talentueux et rendent vraiment amusant. J'espère y retourner bientôt!

Ça vaut le détour
En passant sur le bouche à oreille. La nourriture est bonne, et de très bons divertissements. Espérons que certains membres du personnel pour leur grande pause.

La nourriture d'ambiance sympa pas tellement bon
Le serveur était très bien et l'ambiance était très amusant. Nous nous sommes arrêtés après avoir vu Wicked et commandé des hors- d'œuvre. Peut-être juste un peu désert aurait été un meilleur choix.

Différent
Nous sommes venus ici avec ma copine (maniaque de théâtre) avant que nous regardions le Roi Lion. Très bonne ambiance et la qualité de perfromance de tous les serveurs et serveuses était super. La nourriture était bonne mais le séjour encore plus agréable. moyen parfait...pour bien démarrer le spectacle.Plus

Un séjour fabuleux
La nourriture est effectivement résumées par d'autres commentaires mais ce n'est pas ce que vous venez ici pour. La nourriture est correcte, mais l'expérience est fabuleux et je le recommande sans hésiter cet hôtel car c'est un must.

Endroit amusant !
Je pense que c'est l'un des meilleurs endroits de New York. J'ai failli ne pas y aller parce que c'était un jour de pluie et la ligne était long. Ne soyez pas dupé. La ligne se déplace rapidement, donc même si la ligne est long,...on peut ne pas avoir à attendre aussi longtemps que vous ne le pensez. C'est particulièrement vrai si vous êtes avec une petite fête. J'ai remarqué qu'ils avaient tiré une et deux parties de ligne et sièges eux aussi des tables est devenue disponible. Je suis arrivé à être voler solo ce jour-là j'ai eu en rapide.

Il y a un bon choix sur le menu. Vous pouvez avoir des sandwichs, des hamburgers ou un repas complet. Je suis allé avec le dîner de la Turquie. C'était vraiment bien. J'ai eu un bon service et la serveuse était au sommet de son jeu. Les serveurs et serveuses mis sur tout un spectacle. Ils sont tous assez bien pour être sur Broadway. J'ai même gardé mon reçu signé par mon serveuse juste au cas où elle devient une grosse étoile un jour.Plus

Ellen's Stardust
amusant. Bruyant. Les jeunes chanteurs. American Diner nourriture. bondée. Joyeux.

Décoration chargée de s'amuser. Hôtel de famille. La nourriture est correcte.

Super séjour!
Nous y sommes allés pendant notre visite à New York. C'était un restaurant très unique ! Les serveurs étaient très talentueux ! :)

Super atmosphère, nourriture ... me direz-vous ?
J'ai apprécié le petit déjeuner au restaurant, surtout pour le chant. Le pain français était bon, le steak et oeufs, pas tellement.

Super séjour
Il faut y aller pour l'ambiance, pas la nourriture. La nourriture est de qualité moyenne. Mais c'est une aventure qui ne devraient pas manquer lors d'un séjour à New York. C'est bruyant et turbulent et des tonnes de plaisir. Le chant et la danse que...l'on voit (gratuitement, je pourrais ajouter), ainsi que votre repas est très divertissant. La nourriture est de la nourriture de confort et préparés et servis adéquatement, mais raffinée mais ce n'est pas le cas !Plus

Super station touristique
La nourriture est de bonne qualité et à un prix raisonnable.
Peut être très fréquenté et il vous faudra peut-être attendre pour avoir une table mais il en vaut la peine.
L'ambiance y est très bonne et très divertissante endroit parfait pour prendre les visiteurs...de la ville.Plus

La nourriture y est très BONNE et tellement amusant
Ce restaurant a dépassé de loin mes attentes ! L'attente personnel chante tandis que vous êtes à manger là-bas. J'imaginais qu'il soit une chanson tous 20-30 min et juste espéré que j'aimerais y être assez longtemps pour voir ça - mais au lieu de ça,...ils tous prendre devient chant constamment ! Ils sont tous incroyable avec voix incroyables. J'aurais pu rester là toute la journée à regarder. Notre serveur était super. Il nous a même inclus notre table dans l'une de ses chansons. La nourriture était très bonne. Le seul ennui, c'est que vous êtes pressé et il n'y a pas beaucoup de place à la table. Les salles de bains étaient pas génial non plus. Mais les animations faite pour tout cela et j'ai hâte d'y retourner !Plus

Très chouette !
Nous avons adoré ce diner. L'ambiance était fantastique et le personnel était excellent talent. Je recommande vivement cet endroit.

Incroyable
Nous avons beaucoup apprécié notre séjour que nous y sommes allés deux fois. Il y a un certain talent incroyable qui travaillent ici. La nourriture était correcte

Fun repas
C'était amusant environ autant que vous pouvez avoir pour manger. Les serveurs et les serveuses étaient extrêmement talentueux. Tout le monde devrait essayer Ellen est au moins une fois. temps vraiment amusant !

Une ambiance extraordinaire et une bonne nourriture !
Une super ambiance et atmosphère au diner Stardust. Les serveurs et serveuses sont supers chanteurs ainsi que le ménage d'attendre à des tables. La nourriture était bonne et l'endroit était plein d'énergie. Il faut absolument visiter si vous êtes à New York !

Le pari divertissement que j'aie eu dans un restaurant - mieux que X facteur
Nous avons visité le Diner deux fois parce que c'était très amusant telle avec de la bonne nourriture à des prix raisonnables. Le chant du personnel était excellent et l'ambiance était très drôle. Nous nous sommes assis en haut et en bas et je pense...qu'en bas est meilleur. Le petit déjeuner est bon. Je recommanderais nachos pour le déjeuner. Tout le monde va à New York devrait visiter au moins une fois.Plus

Endroit et des chants de personnel sympa
J'ai été à ce restaurant plusieurs fois et c'est toujours un plaisir. Vous êtes assis à une table comme n'importe quel autre restaurant mais le personnel périodiquement entonne chanson avec musique soutient - vieille et nouvelle. Cuisine américaine typique avec une bonne sélection de hamburgers....La gaufre spéciale frites sont de très bonne qualité. Je vous conseille de réserver une table à l'avance ou autre chose que vous avez à faire la queue dans la queue dehors. Dans l'ensemble, nous avons passé un excellent séjourPlus

La fête tous les soirs
La nourriture est de qualité moyenne, rien de génial mais l'ambiance et le service sont fantastiques. La nourriture est comme la nourriture des pub de 1980.
Nous sommes revenus deux nuits dans une suite pour le plaisir. Très divertissant.
Tout simplement avoir des boissons et...des desserts.Plus

Super pour le brunch - il faut y arriver avant 11 h
C'est un must - il vaut la peine d'attendre dans la ligne. La ligne se déplace très rapidement et le personnel sont très agréables et très amusant. Le chant est incroyable. La nourriture n'est pas mal non plus!

Incroyable visite !!
Nous sommes allés à Ellen s le 26 décembre pour le dîner pendant que nous étions à New York et c'était génial !! Il y avait 5 d'entre nous, et c'est vrai que nous avons dû faire la queue pour environ 1 heure mais ça...en valait la peine. Les serveurs et les serveuses de chants étaient extraordinaires et ajouté à l'atmosphère générale ! Notre nourriture était fabuleux, et donc le service. Si je devais revenir à New York, je retournerai à Ellen's.Plus

Incroyable !
J'étais décidée à visiter cet endroit après l'avoir vu à la télévision avant notre nouveau voyage de York. Je m'attendais à ce que nous aurions dû attendre pour une table car nous avons visité après voir un spectacle sur Broadway. Heureusement nous étions assis immédiatement....Les membres du personnel sont absolument incroyables chanteurs et pourrait difficilement se concentrer sur les repas pour les regarder. La nourriture était bonne mais et repartis très complet. Également un excellent rapport qualité/prix étant donné l'emplacement et animations. Si vous êtes à New York et êtes à la recherche d'un endroit sympa pour le dîner c'est l'endroit où aller !Plus

voix incroyables ! La nourriture est bonne et le service est excellent !
Il y avait un peu d'attente, (15 min) mais cela en valait la peine. Nous nous sommes assis sur le 2ème étage à une table donnant sur le 1 er étage. Puis soudain nous avons entendu chanter, je ne sais pas où il provenait. Bientôt...nous avons réalisé les serveurs prenait des chants des virages. Notre serveuse aussi chanté et surtout directement à nous. Nous avons adoré ! Je recommande vivement cet hôtel si vous avez des enfants de 10-18 .Plus

Super endroit !
Nous y sommes allés avec un grand groupe de famille et nous n'avons pas été déçus. J'ai adoré les serveurs chanteurs- le clou du voyage pour mon enfant de 8 ans. La nourriture était bonne aussi.

Soigné expérience, mais la nourriture moyenne
Nous étions en vacances en 2014 déc avec notre famille et ce restaurant nous a été recommandé comme un "must. » dans l'ensemble, l'expérience du chant serveurs et serveuses était amusant, mais je dirais que la nourriture comme moyen. Il n'y a rien qui cloche...avec n'importe lequel de nos repas, mais si vous avez juste quelques repas à déguster à New York, je suis sûr que vous pouvez trouver quelque chose de plus savoureux que cela.
Nous sommes arrivés à 2 h le dimanche et nous n'avons eu à attendre à l'extérieur pour environ 10 minutes pour une table. Je ne crois pas que j'y trouver ce restaurant vaut une très longue attente.
Le chant est assez bruyant, donc préparez-vous pour un peu de bruit et la difficulté porter sur une conversation.Plus

Super
On ne peut pas y aller pour la nourriture, mais pour le signant le personnel et une atmosphère chaleureuse. Nos deux grands-filles adoré. Nous y sommes allés tôt le matin (10:00) et nous n'avons pas eu à attendre en ligne. C'était l'heure du petit déjeuner....La nourriture était correcte, mais pas plus (le corned-beef hash était sec). Grosses portions mais cher (peut-être pas pour New York) La signature serveuses et serveurs sont très bon et talentueux et le service est excellent. Quand nous sommes partis à 11 h30 il y avait une longue file d'attente à l'extérieur.Plus

Vous devez essayer. Incroyable
Essayez de réserver à l'avance. Si vous vous y prenez trop tard. Vous y attendre. L'ambiance est géniale, tous les serveurs. Les serveuses. chanter, la nourriture est bonne. Un peu serré, si vous êtes un couple. Petites tables . Dans l'ensemble, c'est un must. Avoir...une super journée. J'espère que ça vous sera utile. ProfitezPlus

Excellent à tous points de vue
Si vous aimez un amusant rempli expérience à manger, alors c'est un endroit que vous devez visiter. Ma fille de 14 ans a adoré !! chant serveuses, recharges de café, des portions énormes ! Le petit déjeuner était superbe. dîner :) expérience du charmant 50...-) nous y retournerons quand nous y retourneronsPlus

Super animations
Cela facilement aurait obtenu un 5 si la nourriture était bonne. Comme toutes les critiques que j'ai lues avant d'y aller, la bonne était correct, très sec, mais ce n'est pas ce qu'on paie pour. Le service était excellent et des chants et nous y...retournerions sans hésiter. Nous avons eu un groupe de 15 et attendu env de ligne. 20 minutes et puis nous étions assis en bas à droite 3 tables collés l'un à l'autre.Plus

Une expérience de restaurant sympa !!
Nous sommes allés à Ellen s pendant notre visite de week-end après Noël. Même s'il y avait une ligne, nous n'avons pas dû attendre très longtemps à tous car nous avions un groupe de 9. Ellen's est un endroit sympa pour manger. La nourriture est...bonne et les serveurs s'amusent pendant que nous avons mangé. Nous y sommes allés avec des amis et nous avons apprécié chanter à différentes chansons tandis que les serveurs chanté. Bien qu'un peu cher, nous y retournerons volontiers. Je recommande ce restaurant à tous ceux qui recherchent un endroit amusant et divertissant de manger à New York.Plus

Vous attendent sur le personnel très talentueux.
Ce restaurant est super si vous voulez vous distraire pendant que vous mangez. L'attente sur le personnel prendre cela en devient à chanter pendant que vous mangez et il y est précieux talent.

La nourriture était délicieuse et j'aimerais bien prendre un jour à mes...enfants car ils adorent.Plus

Très original et amusant
Nous sommes tombés sur Ellen's Stardust purement par accident. Nous étions à la recherche d'un endroit pour prendre le petit déjeuner et nous avons repéré cet endroit. Nous n'avions aucune idée de ce que ce serait comme et n'a même pas remarqué les panneaux disant..."personnel de chanter".
La nourriture était correcte, mais le personnel était excellent. Très amusant et talentueux. Ils ont chanté principalement des chansons de Noël qui étaient parfaits. Un membre du personnel avait été un chanteur de soutient pour Mariah Carey seulement une semaine avant. Cela montre le type de talent qui y travaillent.
Une super expérience et originale.Plus

Un endroit amusant !
Nous avons eu un déjeuner d'amusement au diner ! La ligne pour aller en nous a pris environ 45 minutes, mais il n'a pas l'impression que long. Quand nous avons eu, nous nous sommes assis à une table au deuxième étage, donc nous avons eu...une superbe vue sur les serveurs et les serveuses qui jouent. Les serveurs et les serveuses étaient des artistes incroyables et j'ai été surpris qu'ils n'étaient pas déjà sur Broadway. J'ai eu le capitaine vidéo comme mon entree (sandwich grillé de poulet), et c'était vraiment bon ! Je recommande vivement d'aller ici !Plus

J'adore Ellens !
Nous avons toujours aller à Ellen s quand nous allons à New York. La nourriture est bonne, les milkshakes sont super, mais le personnel est la meilleure partie. Ils sont tous très talentueux et c'est vraiment un must à voir si vous aimez comédies musicales...de Broadway et des chants en général.Plus

Bon amusement
Nous avons vu les lignes et nous avons décidé d'essayer le petit déjeuner à l'ouverture. Oui, ils chantent pendant le petit déjeuner. Le service était bon en outre recevoir. Certaines personnes de notre groupe ont trouvé la nourriture aurait pu être mieux.

Il faut y aller
Vous ne pouvez pas le manquer cette mixte si vous allez à New York. Nous les serveurs sont tous les chanteurs et artistes en essayant de faire ce grand dans la ville. Le petit-déjeuner, le déjeuner ou le dîner ... et un spectacle !! Prix...très raisonnables. Notre deuxième séjour là-bas.Plus

l'animation est super ...
Le chant était incroyable, cependant la nourriture laisse beaucoup à désirer.
Nous y sommes allés pour le déjeuner un jour et nous avons apporté en bas de la vieille club de jazz. Le déjeuner la nourriture était bonne et le café était bon. Les serveuses...de chants étaient assez bien à nous apporter pour le petit déjeuner le lendemain matin.
Le petit déjeuner n'était pas bon - la musique était toujours incroyable, mais les serveurs répété les mêmes chansons car le jour précédent.
Terriblement cher, mais c'est probablement encore vaut le détour juste pour l'expérience de tout cela !Plus

Je viens de dire que j'y étais !
Extrêmement bondé ... même si il n'y a pas d'attente à l'extérieur. La nourriture est juste correct. L'animation est très certainement ce qui rapproche les gens et je suis content que je suis allé mais je ne suis pas sûr que j'y retournerais volontiers.

drôle, divertissant, nourriture correcte
Nous sommes arrivés dans la ville, à environ 6:00 le vendredi, sommes arrivés dans notre hôtel et je m'attendais à une longue attente pour entrer dans un restaurant. Nous avons été surpris qu'il ne nous a fallu 15 minutes pour avoir une table à Ellen...est même s'il y avait une longue queue dehors. Nous avons adoré les serveurs chanteurs et l'énergie de l'endroit. Attendez votre nourriture de venir rapidement, mais la qualité est bonne dans l'ensemble. Nous nous sommes bien amusés. Le prix est un peu élevé pour le grill aliments de base, mais vous y dîner et spectacle.Plus

Eatery de plus drôle que j'aie été à
Les serveuses de chanter font de cet endroit vaut le voyage. Ils sound aussi bon que n'importe quel les spectacles de Broadway que j'aie jamais vu. La nourriture est moyenne, au mieux, mais je n'aurais pas préoccupé même si la nourriture était au-dessous de la...moyenne. C'est un must mixte pour les gens qui aiment entendre bonne musique livePlus

Très amusant!!
bon spectacle et super service rapide !! Nous avons eu un dîner tardif et la nourriture était excellente. Nous avons eu de meilleurs desserts à d'autres endroits, mais ça vaut le coup d'y aller pour le spectacle. Les serveurs sont des chanteurs et danseurs et...réaliser tandis que vous êtes servi. Très bruyant et bondé, mais très vite !Plus

C'est une expérience amusante
Tandis que la nourriture est décevant, c'est pas mal. Nous avions une tourte au poulet et le désert. Mais j'y retournerais de toute façon. C'était très amusant de voir tous les serveurs chanter et ils viennent et chanter jusqu'à votre table. Ils sont vraiment bons....C'était bondé, mais nous n'avons pas eu à attendre dehors comme nous avons lu. nous étions assis immédiatement et le service était bon. Je vous conseille d'aller là-bas. C'est à quelques pâtés de maisons de Times Square à Broadway. Nous avons tous beaucoup apprécié et c'était un bon endroit pour faire une pause et se reposer nos jambes de tous le pied.Plus

fun fantastique
Nous sommes venus ici avec des amis pour un repas comme il avait été recommandé par les habitants. Quel endroit merveilleux ! Très bonne nourriture, très bon divertissement et un super rire. Si vous êtes dans cette partie de la ville vaut le détour. Je...recommande les milkshakes alcoolisées ... ils descendre très bien !Plus

Ellen's Stardust
Il y avait une queue mais il a changé assez rapidement. Nous avons eu un groupe de cinq. L'animation était super. Les chanteurs étaient tous très bons. La nourriture était bonne. Pas trop chers et les portions généreuses de taille. Tout le monde a vraiment...se déplace à cet endroit. Je pense qu'ils font du bon travail pour les gens d'aller et venir, donc pas la peine d'attendre trop longtemps. Nous y retournerons sans hésiter pour une autre visite.Plus

La nourriture avec animations
Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner sur une recommandation locale.Les serveurs sont incroyablement talentueux et amusant. La nourriture était bonne avec des portions. Super dîner atmosphère. Notre serveur était un amour ! Nous y retournerons !

Doit faire Diner
Tripadvisor vous demande si c'était l'un des meilleurs repas que nous ayons jamais eu dans un restaurant. Eh bien, non. Nous avons pris le petit déjeuner et c'était très bon et raisonnable, mais l'ambiance et l'animation était le véritable succès. Les serveurs et serveuses talent...en spectacle musique et chansons de Noël dans leur Broadway meilleurs voix. Nous sommes allés à New York de nombreuses fois et je ne peux pas croire que nous avons raté cette super endroit. Nous avons entendu dire que l'attente serait long, mais nous sommes arrivés à 8:15 et n'avait aucune attente. Par 8:45 il y avait une courte attente. Nous avons beaucoup apprécié tout cela. C'est maintenant sur notre liste d'endroits où aller chaque fois que nous allons à New YorkPlus

» Juste moyen"
Ce qui a rendu cet endroit exceptionnel était le divertissement. Le personnel était super sympa et énergique. La nourriture était moyenne, et je suppose que c'était le prix pour New York. Nous avions un jeune enfant avec nous et il était chanter et danser avec...la musique. Très amusant pour lui, mais tout juste moyen pour nous.Plus

Point culminant d'un voyage fantastique
Nous y sommes allés en novembre avec mon amie sur notre première nuit d'un long week-end à New York. C'était une expérience absolument fantastique, et vraiment englobe ce que New York est tout, de la bonne nourriture et même mieux animations. C'est un endroit parfait...pour tout le monde, les familles, les couples ou avec vos amis. Le menu est varié et à un prix raisonnable, la nourriture en lui-même est super. L'animation est le véritable bijou, cependant, et nous y serions retournés si elle n'avait pas été un court voyage !Plus

Nous avons passé un séjour merveilleux à tous
L'animation était super et la nourriture était super. Le personnel a fait des pieds et des mains pour vous faire profiter de votre expérience. L'hôtel est bien situé, nourriture excellente, service excellent. Doit faire

Nous n'avons pas envie de partir un divertissement
Allez-y !
Nous avons eu un excellent petit déjeuner, cependant, la raison de notre visite était de découvrir le chant qui était vraiment sensationnel!

Classic American Diner
C'est un restaurant américain classique sur 9 th Street.
Le meilleur moment pour y aller est pour le petit déjeuner. Les crêpes sont de très bonne qualité.
Ils font de bonnes offres de menu de petit-déjeuner.

Retourne toujours
Nous y sommes allés au moins cinq fois au cours des trois dernières années et nous n'avons jamais fatigué. Tout le monde devrait y aller une fois. La nourriture moyenne, mais les jeunes gens qui vous divertir en attendant sur la table sont tellement talentueux...et faire ce qu'il est.Plus

Nous avons finalement fait à Ellen's Stardust
Nous avions des Quiches et une salade verte. La nourriture était bonne, mais pour moi, cet endroit est très forte. Il y a un haut-parleur de l'hôte et tous les serveurs et serveuses chantent . Les chansons étaient de Broadway et ils ont fait un...excellent travail, mais il n'y avait aucune Intermission de parler. Ils ont vraiment eu la foule. Nous avons dû nous asseoir à l'étage, mais le rail, mais nous avons pu voir en bas et voir les chanteurs. Les haut-parleurs étaient très bruyants, mais la musique était bon. Puis un seau était adopté, à aider les chanteurs avec leur musique et cours de danse. Je comprends que cela, car ils sont des jeunes, d'essayer de faire cela, à New York. Pour moi, je suis content de l'avoir fait, mais c'était un été là et fait, genre de chose. Je le recommande à tout le monde, mais si vous voulez parler à vos amis, ce n'est pas la peine.Plus

Super spectacle et divertissement
J'ai adoré la nourriture et les performances.
Super amusant et je le recommande vivement.
J'adorerais y retourner !
Quel super séjour !!

Une expérience unique
Restaurant incroyable ! Les serveurs chanter leurs coeurs tout en servant ! Super ambiance ! Rapport qualité/prix ! Et par dessus tout de bonne nourriture.

Très amusant
Les serveurs chante, la nourriture est bonne, bondé, mais c'est amusant ! SomePlace Else d'essayer pour le petit déjeuner ou le déjeuner. La nourriture était bonne. L'animation était assez incroyable. Très gaie et conviviale.

Une expérience fantastique !
C'était l'un des meilleurs moments de notre voyage à New York. Nous sommes allés sur un lundi matin vers 10 h00 pour le petit déjeuner. Je recommande cet hôtel car la queue n'était pas trop longtemps et quand nous sommes passés sur le week-end c'était...fou !

La nourriture était très bon et le service était excellent.
Le chant rend l'expérience sur que vous n'oublierez jamais, et tout le personnel a l'air comme ils aiment à y travailler.

Nous avions une omelette chacun et ils étaient délicieux. Même s'il était tôt le matin, j'ai opté pour le milkshake (comme recommandé par le personnel) et nous n'avons pas été déçus. C'était tellement bon !!!

J'ai vraiment en pensant que cela devrait être sur votre liste ;doit faire» de New York, car c'est vraiment une expérience et une que vous n'oublierez jamais! Bien qu'il soit un peu plus cher que votre petit déjeuner moyen, le pourboire est automaticly ajouté et pour être honnête avec les animations fournis c'est quelque chose que nous n'avons pas l'esprit un peu !

Certainement l'un des meilleurs petits déjeuners que j'aie jamais eu !!Plus

Différent !!
Ce n'est pas généralement le type de restaurant je voudrais aller à, mais c'était super. Notre groupe de 4 a eu ici juste au bon moment, heureusement, il n'y avait pas eu le temps d'attente. Il n'y en a pas beaucoup sur le menu si...vous êtes difficile pour, ou avec quelqu'un qui veut des frites. Je vous conseille le contrôle du menu tout d'abord avant de partir car on pouvait faire la queue pendant un moment. Une fois que nous sommes venus départ j'ai entendu dire que certaines personnes la queue était 2 heures longtemps !! Tout le personnel chanter et produisent, ils ont tous chanté incroyable, ils sont tous très cool et sympa. Parfois les serveurs ont donc des tables nombreuses et si ils sont jusqu'à chanter ... il est plus probable que ne voir votre serveur jusqu'à son temps pour le Bill. Ce n'est pas un endroit où je reviendrai, mais il vaut mieux aller à la fois pour l'expérience. Cet endroit est plein de monde !! La nourriture est juste moyen, je n'irais pas jusqu'à dire que c'est la meilleure que j'avais, le délai d'attente est pas longtemps à tous.Plus

Vraiment unique !
Nous avons couru dans ici avant d'assister à la Noël spectaculaire.

Un ami a suggéré manger ici.

Nous avons eu quelques hors- d'œuvre. Les portions étaient juste correct. Rien d'extraordinaire. saveur était juste moyen.
L'endroit a une vieille lugubres donnent à elle.

Notre serveur était...très distrait et avions tables.
nous n'avons jamais demandé à être servis à volonté.

Je ne pense pas que le besoin de jamais revenir.

L'animation était très bon.Plus

Beaucoup de plaisir
Ce type d'endroit n'est pas mon idée d'amusement, cependant j'ai fini par avoir une très bonne nuit. Il y avait une longue queue pour aller à, ce qui dans la pluie, vraiment m'a ennuyé, mais à la fin il en valait la peine d'attendre. La...nourriture était bonne, et le divertissement était génial. Les serveurs et les serveuses sont tous très talentueux.
Ma adhérence est la partie d'un groupe de 6 et étant donné une table pour 4. C'était beaucoup trop de gens autour d'une table. Je comprends qu'ils veulent dégénéré sur les sièges, mais c'était à mon détriment.Plus

Fabuleux
Préparez-vous à faire la queue. Nous avons heureusement, nous n'avons pas eu à faire la queue, car nous y sommes allés un lundi midi. Le personnel vous servir, prenez devient à chanter. C'est un peu bruyant, mais on s'est bien amusé. La nourriture est abondante...et vraiment agréable.Plus

Il vaut vraiment le détour
Chaque fois que nous sommes en N o nous déposer ici. Je vous conseille tout simplement prendre un verre et/ou un hamburger - garder basique. Vous ne le regretterez pas. Animations mieux que la nourriture - mais ne manquez pas l'expérience

Hôtel sympa mais bruyant ! Le petit déjeuner est bon.
Pendant notre 3 e séjour à New York nous avons décidé de manger ici un matin pour le petit déjeuner. L'hôtel était plein à craquer !
Le chant était bonne mais c'était très bruyant ! C'était une super ambiance ! On a adoré.
La nourriture...était bonne, omelette nice. Crêpes un peu sec. Les prix sont raisonnables.
Nous y retournerons.Plus

Chouette endroit pour manger !
Si vous êtes à la recherche d'un endroit sympa pour manger il faut essayer cet endroit. C'est bruyant, mais vous ne serez pas dérangé parce que c'est tellement amusant. Les serveurs et serveuses est tout chanter et obtenir les clients impliqués.
La nourriture est bonne,...rien d'exceptionnel mais l'endroit devrait être sur votre liste d'endroits à visiter lors d'un séjour dans la ville.
Le service est de bonne qualité, ambiance sympa et la nourriture savoureuse.Plus

Les amateurs de théâtre va adorer !
Nous avons visité cet endroit après un pote recommandé lors de mon voyage à New York jusqu'en vogue . Etant un ventilateur énorme de théâtre J'étais vraiment enthousiastes de l'expérience et je n'ai pas été déçu. Nous n'avons attendu que 10 minutes et nous étions...assis à l'étage . Si vous pouvez vous demande une table en bas que vous ferez l'expérience plus de l'action. La nourriture était correcte, mais l'animation était incroyable. Absolument chanteurs éclatantes et nous étions constamment occupés pendant que nous avons dîné . Nous avons adoré et avons regretté de ne pas avoir quelque chose de similaire au Royaume-Uni.Plus

Le mieux pour bien commencer la journée !!
Bien que dire cet endroit est un must à Manhattan. Nous avons appelé pour le petit-déjeuner sur notre façon de Top of the Rock. Le chant de wanabee les serveurs et les serveuses sont très talentueux. Il est très amusant et même si vous ne...pouvez pas entendre parler. Jolies et omelettes.Plus

Expérience amusante
Diner de Stardust Ellen's nous a été recommandé par un ami. Nous nous sommes arrêtés pour le déjeuner vers 1:30 un vendredi. Seulement dû attendre environ 5 minutes pour une table. C'est très encombrée et près du restaurant, donc si vous n'aimez pas être serrés...pendant que vous mangez, ce n'est pas l'endroit pour vous. Mais en écoutant les serveurs chanter en mangeant était un régal. Et la nourriture était très bonne ! Les prix n'étaient pas trop mal. J'ai eu un dîner de Turquie - Turquie authentique et des pommes de terre. Aussi fréquenté que c'était, ils ne vous presser devant la porte. Ils vous encouragent à vous détendre et profiter de la musique.Plus

Dîner amusement
Nous avons visité le Ellen sur la première semaine de décembre. Nous avons eu une table sans problème à environ 4.30 . Bientôt après que la queue était autour du coin de la rue. La nourriture était bonne et aussi les cocktails. Les employés sont...très talentueux chanteurs, c'était comme regarder un spectacle musical tout en ayant votre dîner. Endroit très animé, il vaut vraiment le détour.Plus

génial
Ma femme et moi avons dîné ici deux fois. La nourriture est excellente. Les employés sont tous des artistes professionnels et vous chanter pendant que vous êtes à manger. Vous aurez besoin de faire la queue pour entrer quand même et ne vous attendez pas...à un service d'argent c'est un restaurant américain classique le service est excellent et le personnel est super.Plus

Fun & savoureuse façon de commencer la journée
Nous avons essayé cet endroit pendant notre Noël annuelle à New York cette année. La nourriture est bonne et l'animation est amusant. Nous n'avons eu aucun problème d'être assis pour le petit déjeuner de 8:30. C'est très touristique, mais enfin nous sont des touristes.

Vous devez visiter ici !!
La nourriture était bonne, le service était excellent et le personnel de chanter incroyable. La meilleure façon de commencer la journée, un petit déjeuner avec une atmosphère fantastique. Dommage que nous n'ayons pas pu rester plus longtemps.

Fun
Le petit déjeuner est super. Agréable spectacle. Ne soyez pas découragé par la ligne il se déplace rapidement. Pas une énorme sélection mais raisonnable pour le petit déjeuner.

temps vraiment amusant
La nourriture était très nettement la moyenne et il nous a fallu longtemps pour avoir reconnu quand nous nous avons franchi la porte. Cependant, l'atmosphère compense largement. Comme on peut s'y attendre, tous les serveurs et les serveuses sont supers chanteurs et artistes. La nourriture...et les boissons ne sont pas bon marché mais vous payez pour le divertissement et c'est plus que ça vaut le coup.Plus

Très bonne ambiance
Même si nous avons dû faire la queue pour entrer il wss vaut la peine d'attendre ... ambiance est incroyable, avec des serveurs chantants. La nourriture était bonne, mais un peu plus cher que les autres que nous avons visité. L'hôtel est bien situé juste...nesr Times SquarePlus

s'amuser pendant que vous mangez le déjeuner
Le personnel d'attendre de chant vous divertir pendant que vous mangez votre déjeuner. Un groupe d'étoiles montantes ! Très sympa et très agréable séjour. Je suis allé deux fois. Il n'est pas étonnant que la bande ont changé sur Broadway. J'ai déjeuné deux fois et...c'était sous 20 dollars et goûté super les deux fois. J'y retournerais sans hésiter !Plus

des chansons de délice, nourriture excellente !
On nous a conseillé de visiter pour le petit-déjeuner par le New Yorker. J'avais fait maison beef hash avec du maïs et des oeufs ! Ouah, c'était une bonne affaire. Rien d'un peut. J'ai été très surpris et ravis par les chanteurs, qui étaient les...serveurs. Un spectacle à ne pas manquer. Les dîners sont très encombrée.Plus

Quel spectacle !
Vous pouvez y aller pour le spectacle. Les serveurs et serveuses chantent leurs coeurs ici et vraiment apporter la place vivante. L'atmosphère est électrique et les spiritueux sont toujours élevés. Le seul inconvénient, sur la base de notre première visite, la nourriture n'était pas très...bon. Ils prétendent qu'ils sont mieux connus pour leurs des hamburgers et des frites ... et c'est ce que nous avons tous eu et nous avons tous été déçus. Mais le spectacle a largement compensé !Plus

Chouette endroit pour la nourriture
Bon chants et danses par des serveurs qui essaient de faire ce grand.
La nourriture était bonne, mais le service a été retardé par des animations à la fois.
L'intention d'attendre pour avoir une table.

La nourriture est bonne, endroit amusant
Nous nous sommes arrêtés pour le déjeuner sur la recommandation d'un ami. Le wrap sandwiches étaient particulièrement bons. Nous avons apprécié le divertissement par le personnel d'attendre des acteurs /, mais c'était assez bruyant. Nous avons été malheureusement assis sous un haut-parleur et juste à...côté de la petite plateforme de qui ils ont souvent chanté.Plus

Le déjeuner et divertissement
C'était un endroit incroyable. Les enfants ont adoré. La nourriture était extraordinaire et le divertissement était amusant et incroyable. Ils nous ont donné une statistique que 16 de leurs serveurs fait à Broadway cette année ... Je peux voir pourquoi ... ils ont tous été...super !!!Plus

& fabuleux de nourriture des chansons de super !
La nourriture était super, rien à redire. Le service était fabuleux et les voix étaient géniaux. Nous n'avons pu attendre un peu, mais cela ne nous a pas prendre trop longtemps avant nous étions assis. Les cocktails sont très bons et la nourriture était rapide....Dans l'ensemble, c'est une super expérience et vaut bien une visite.Plus

Fantastique !
Nous avons adoré cet endroit ! La nourriture était bonne mais les serveurs et les serveuses de chant était incroyable. C'était sûrement la peine 45 minutes pour faire la queue. Un must pour tous ceux qui visitent New York et adore comédies musicales !

Fun !
Nous avons visité ici sur Thanksgiving. Il y avait une bonne ambiance car dans le restaurant les gens sont des chants pendant que vous mangez. La nourriture servie était bien -nous sommes allés pour le petit déjeuner, même si c'était un peu froid. Dans l'ensemble,...c'était une expérience très amusant, surtout que nous étions sur Broadway.Plus

On a adoré.
On nous a conseillé d'essayer cet hôtel pour le petit déjeuner et nous avons pleinement profité de notre séjour. Des œufs, du bacon et hash Browns en plus du pain grillé et de la confiture grape étaient très bien et nous avons vraiment adoré le...chant. Si vous voulez vivre une expérience de Broadway avec votre repas puis longer. Ils aiment bien les gens avec quelque chose à fêter afin qu'ils puissent chanter pour eux. Nous avons plus de 60 ans mais nous avons adoré l'ambiance et les jeunes serveurs étaient très gentils et serviables.Plus

A ne pas manquer
Juste une expérience fantastique vous ne devez pas manquer. Rejoignez la queue, vous n'aurez pas à attendre longtemps ... chanteurs incroyables. Superbe atmosphère et la nourriture fantastique. Meilleure nuit à New York !

Divertissement exceptionnel mais nourriture infecte
Vous n'allez pas à Ellen's Stardust pour la nourriture ! C'est assez mal et je pense que tout cela est venu du micro-ondes. Cependant, je ne conseille parce que le personnel est merveilleux. Ils chantent étonnamment bien et c'est assez amusant. Peut-être y aller pour...le dessert !Plus

Amusement manger
Un endroit fantastique à visiter et prendre un bon repas à New York. Les chanteurs sont super et vraiment prendre les diners impliquées. Il y avait une grande sélection de repas et quand il est venu la nourriture était copieux, bien présenté et chaud. Nous...avons visité le lundi soir et il n'y avait pas une ligne qui nous attendaient pour une table car arrive plus tard dans la semaine. Je recommande vivement ce restaurant pour n'importe quel visiteur désireux de faire l'expérience quelque chose de différent à New York.Plus

amusant pour les enfants
Cet endroit est génial pour les enfants. La nourriture est bonne, mais peut être bruyante avec le chant et difficile d'avoir une conversation à votre table. Les enfants ont adoré le gars en montgolfière qui est venu à notre table pour faire des ballons insensés....Il peut faire quoi que ce soit de aux licornes de personnages Disney.
J'ai pris la tarte au pot de poulet et c'était bon !Plus

La nourriture est excellente avec animations
Si vous voulez quelque chose de différent avec votre petit-déjeuner puis départ Ellen's, très amusant et un excellent petit déjeuner.

se divertir
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner 11/18/2014. La nourriture était bonne et il y en avait beaucoup. Les prix étaient avwerage pour New York. Le personnel était très sympa et nous avons apprécié le divertissement. L'attente personnel travaille très dur pour mettre eux-mêmes....Si vous aimez tranquille, je ne recommande pas ce restaurant.Plus

Le petit-déjeuner et un spectacle !
La nourriture était correcte. Les serveurs voix étaient incroyable ! C'est très bruyant. L'ambiance est sympa !

Le petit-déjeuner style Broadway
Nous avions entendu des choses merveilleuses à propos de cet endroit et nous pensions que nous allions essayer nous-mêmes. Le fait qu'il y avait une file d'attente de gens qui attendent pour avoir des spectacles dans sa popularité. Le service est rapide et personnel super...avec talent incroyable qu'elle devrait être sur votre liste à visiter quand à New YorkPlus

La nourriture est bonne et bonne ambiance
Très bonne nourriture et bon de glace. L'ambiance est très agréable et très bons chanteurs. La nourriture servie rapidement et à un prix raisonnable.

La nourriture est très amusant et très bon !
Nous y sommes allés pour dîner, puis le petit déjeuner le lendemain !
Je recommanderais certainement le dîner car il y a une meilleure atmosphère. Obtenir une table en bas, car il n'y a pas une bonne vue sur l'étage sauf si vous êtes sur...le balcon.Plus

La nourriture est correcte mais l'ambiance est incroyable !
La nourriture n'est pas le meilleur en Amérique, cependant il n'y avait rien à redire de nous. Exactement ce que l'on peut manger comme un touriste ! Le service était excellent, très attentionné et rapide service.
Les animations rend tout intéressant. Il est toujours bondé...et le personnel est extrêmement sympathique. En fait, j'ai visité en 2014 Février. Sera toujours dire les gens à visiter car il est agréable pour les personnes de tous les âges. Si vous devez aller visiter New York City!Plus

Une véritable expérience à New York
Venez à Ellen's pour un excellent séjour. La nourriture est bonne mais un peu cher comme tous les endroits de New York. Mais cela vaut vraiment la peine pour le grand divertissement vous obtenez . C'est un must pour n'importe quelle visite à New York.

temps de s'amuser, super nourriture
Je considère cet endroit un dîner-spectacle. Nous avons eu un très bon repas et était divertis par de grands chanteurs. J'adore que le sont ouverts pour le petit-déjeuner et jusque tard dans la nuit.

Quel talent !!!
Les serveurs et les serveuses sont très talentueux. Nous n'avons jamais, jamais aller jusqu'à la ville sans s'arrêter à Ellen's. La nourriture est correcte mais le personnel est incroyable.

Une expérience
Ce diner avait été recommandé comme un endroit à visiter lors de votre séjour à New York. Dans l'ensemble, l'expérience était bonne. Le personnel était sympathique et serviable. C'était très amusant pour être servi en profitant de l'animation par les serveurs. L'hôtel était plein à...craquer et il y avait une longue queue dehors. Malheureusement, la nourriture n'était pas à la hauteur de l'atmosphère et était moyen et cher. Une agréable nuit mais meilleure nourriture et bon rapport qualité-prix pour être pris ailleurs.Plus

Excellent divertissement !
Chouette endroit ! Chaleureux, accueillant, serveurs chevronnés ! La nourriture moyenne ! Situé directement en face du théâtre de Broadway !

On a adoré !
La nourriture était bonne et très abordable, j'ai beaucoup aimé le spectacle live et les serveurs et les serveuses étaient très talentueux. Notre serveur était Keith et il était incroyable. Il vaut la peine d'attendre et vous ne serez pas déçus.

Un peu de fun
Un diner très animée dans un emplacement central. Pas de surprises sur le menu mais pas déçus non plus.
Le des chanteurs était bon et l'ambiance est détendue et un peu turbulent. Très américain.

Dîner et spectacle
Ce restaurant est un endroit amusant.Les serveurs peuvent passer une chanson à tout moment. C'est animé et la nourriture est bien trop ! La catégorie 4 est une combinaison de plaisir de nourriture et de NY unique en son genre.
Le menu a quelque chose...pour tout le monde et c'est sympa pour les enfants !Plus

Vivement recommandé ...
On nous avait dit à propos de cet endroit par des amis - tellement content que nous avons pris leurs conseils ! Nous sommes allés assez tard après avoir vu un spectacle mais nous avons été accueillis avec le sourire. Après avoir pris notre commande,...le personnel jamais arrêtés recevoir - chanson après chanson. Super sympa et la nourriture n'est pas mal non plus ! Je souhaite que nous avions eu plus de temps pour y retourner.Plus

Super ambiance, mais la nourriture est nul
Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner, il y a à être le pire que le petit déjeuner que nous ayons jamais eu. Les personnes qui chantaient était super certains d'entre eux étaient très talentueux, mais je ne peux que penser que c'est la raison...pour laquelle les gens aller ici comme la nourriture et le café est nulPlus

Un excellent moyen de commencer votre journée à New York
Excellent petit déjeuner, avec des animations ! La nourriture est rapide et très savoureux ! Le personnel est vraiment bien, il ne sert pas à vous mais chant ainsi. J'adore aller ici pour le petit déjeuner !

Super séjour
Nous nous sommes arrêtés ici pour prendre un verre avant le théâtre, c'était une façon merveilleuse de nous trouver dans la bonne humeur pour Broadway. C'était très occupé, très sympa et nous avons eu une très bonne ambiance. Nous n'avons pas mangé mais la nourriture...avait l'air très bien.Plus

Super ambiance - certainement quelque chose de différent
Nous avons pensé que c'était peut-être trop touristique et nous avons tort. Non seulement c'était notre nourriture très bonne et à un prix raisonnable, mais le spectacle continu était excellent.

L'idée est que tous les serveurs sont des animateurs et ils chanter, danser et généralement...faire l'expérience de quelque chose que vous n'oublierez pas vite. Voici les meilleurs artistes de vol, pas seulement quelqu'un qui peut chanter.

C'est quelque chose à ne pas manquer !!!Plus

Un excellent moyen de commencer une journée à New York !
Nous avons pris le petit déjeuner ici et c'était un excellent séjour ! L'ambiance est très animée et il y a donc beaucoup d'énergie pour se déplacer même à 9 h du matin ! J'ai pris des crêpes et une coupe de fruits qui étaient...délicieux, mais ce qui a rendu cet endroit super étaient les chanteurs. Ils ont chanté quelques bons bien connus des chansons et leurs voix sont extraordinaires! C'était vraiment une bonne façon de commencer la journée dans la ville de New York folle !Plus

moyen fabuleux pour prendre le petit-déjeuner
Nous avons entendu parler de cet endroit de famille, et nous avons essayé pour le petit déjeuner. Nous avons vraiment apprécié. Très bons chanteurs ( j'espère qu'ils ont tous participé à Broadway). Bagels fantastiques, des œufs pour le petit déjeuner, et un prix correct par...rapport à certains endroits de Times Square.Plus

Bon Amusement et divertissement
L'ambiance et la nourriture. Les serveurs vous divertir pendant que vous mangez. A ne pas manquer quand à New York. Nous avons apprécié le Mac et morceaux de fromage et gâteau formidables !!!

moment de plaisir !
J'ai visité à environ 4 h et c'était le meilleur moment. Il n'y avait pas trop de monde. La nourriture était bonne. Le milkshake n'était pas ce que j'attendais mais toujours correct. Les chanteurs étaient super et amusant. Tout le monde était très sympa !

chanter bruyant !
Je n'ai pas trop envie d'un diner qui chante des chansons ringard mais c'était l'une des meilleures choses que j'ai fait à New York ! Le personnel était vraiment talentueux et vraiment l'air d'aimer ce qu'ils font. Ils interagissent avec tous les clients, donc si...vous êtes à la recherche d'un dîner tranquille c'est probablement pas le meilleur endroit pour vous !! Ça vaut vraiment le coup d'oeil !Plus

Fantastique 😄😄
Atmosphère. Le meilleur de nos vacances. Le personnel étaient tellement talentueux mais si professionnel dans leur travail. Mickey Mouse bien arrangée ... XXX

Soirée fantastique
Ellen a été recommandé par un ami, c'était une superbe soirée en famille. Nous avons la queue pour un certain temps, mais cela en valait la peine. La nourriture est bonne, mais l'ambiance est excellente. Toute la famille a adoré la soirée !

Pourquoi payer pour un spectacle !?
Quand vous avez talent vous servir ! C'était vraiment un régal et nous avons fait en sorte d'y arriver avant 9 heures du matin pour avoir une table en bas. La nourriture est bonne, il y a beaucoup de cela, mais c'est la meilleure chose...doit être les serveurs et leur chant. Aussi, le wi-fi gratuit, donc vous pouvez post/photos à envoyer et vidéo, car il se passe.Plus

Un piège à touristes merveilleux
Ellen's est un endroit idéal pour les touristes et il est fier de cela. La nourriture est chère et les portions sont grandes. Mais les chanteurs sont l'attraction et ils ne déçoit pas. Mes enfants ont vu comment vraiment chanter "Laisser aller."

meilleure nuit de notre séjour !!
On nous a recommandé ce restaurant par une de mes filles professeurs - et c'était notre meilleure nuit de la semaine !

Il y avait une queue - mais ne soyez pas découragés. Cela en vaut vraiment la peine et la nourriture était vraiment bien....Le service est rapide, bon chanteurs et beaucoup de choix.Plus

Je suis venu ici après le spectacle Wicked. C'était tout près et la nourriture était bonne
C'était près de tous les théâtres. Super endroit pour les enfants. Les serveurs et serveuses mis sur un spectacle. La nourriture était dîner nourriture mais bon. attente était longue. Être patient.

Quel explosion
Si vous cherchez à vous amuser, performance extraordinaire et super musique, alors c'est l'endroit où aller. La nourriture n'est pas génial, mais qui s'en soucie !!!! Il faut l'essayer.

Super ambiance !
Nous n'avons pas eu à attendre longtemps pour avoir une table de 8, animations très bon, un peu ringard mais l'ambiance y est très bonne. Certains serveurs/serveuses étaient mieux que d'autres. De loin la plus chère facture, nous avons eu durant notre séjour à New...York, mais nous avons eu beaucoup de verre et apprécié la soirée. La nourriture était bonne.Plus

Incroyable
jeunes apprécierons le personnel qui chantaient des chansons l'un après l'autre était tout simplement génial et ils semblaient professionnel. La nourriture était bonne. Endroit charmant et reviendrons certainement lors de mon prochain séjour à New York.

Bon séjour mais je ne voudrais pas y retourner
Nous y sommes allés un samedi vers 11:30 Nous étions à la troisième sur la ligne, vous attend pour une table mais seulement dû attendre environ 5 minutes. Nous nous sommes assis à une table à l'étage. Si vous êtes assis par l'étage de mur,...vous ne pouvez pas voir l'un ou l'autre des représentations d'aller au rez-de-chaussée. L'animation était super bien et continu. Il y a beaucoup de serveurs et serveuses talentueux. La nourriture était bonne. . . Les prix moyens pour New York. C'était une bonne expérience mais je ne pense pas retourner.Plus

Expérience plutôt que de la nourriture
C'était une expérience qui nous avons vraiment apprécié, mais vous allez pour cela plutôt que de la nourriture qui était assez moyen. Il y avait une queue mais il a changé rapidement et nous avons eu à moins de 10 minutes. La nourriture est venu...rapidement et était correct. Le chant était très amusant.Plus

Une nuit de plaisir !
Nous y sommes allés avant d'aller au théâtre. Nous sommes arrivés à 5 h pour éviter les files d'attente. Nous avons tous adoré les animations, et le service était excellent. La nourriture était bonne, les prix sont raisonnables. Un must quand à New York !

Super animations
C'est un excellent endroit pour vivre une expérience. Des serveurs chanteurs sont quelque chose d'autre et incroyablement talentueux. Ma nourriture était correct mais tout le monde dans mon groupe vraiment apprécié leur, je crois que j'ai juste fait un mauvais choix.Les portions sont équitables et...un bon rapport qualité/prix. Essayez pour quelque chose d'un peu différent.Plus

Restaurant très amusantes !
Une vraie doit visiter si vous êtes à New York. Nous y sommes allés pour le déjeuner, et nous avions une balle.

Les serveurs et les serveuses sont tous aspirant acteurs de Broadway qui attendaient pour leur grande pause. Ils dansent et chantent pendant que...vous mangez. Ils ont même emporter de la nourriture pour votre table pendant qu'ils sont des chants.

Un endroit très décontracté, super pour le déjeuner. Les enfants adorent. Je ne sais pas si ils acceptent les réservations, je vous conseille donc d'y aller quand vous avez le temps d'attendre pour obtenir. Il y avait une ligne lorsque nous sommes arrivés, mais il a changé rapidement. Le restaurant est très grand, donc il y a beaucoup de personnes.

La nourriture était très style annees. Rien d'extraordinaire, mais bon !Plus

Expérience amusante
Nous avons visité deux fois pour - la nourriture pour le petit déjeuner bon et le personnel très sympathique. Un original et doit faire expérience - peut être un peu bruyant au début, mais on s'y fait vite !

Firstbreakfast dans New York
Nous sommes ici pour le petit-déjeuner hier et il n'a pas été déçus. La nourriture et le service était excellent. Mais le chant était fabuleux ! Nous aurions pu y rester plus longtemps pour écouter, mais nous avons dû aller visiter, j'espère y retourner avant...de nous quitter. Nous avons vraiment passé un très bon moment.Plus

Amusement et la nourriture !
Ma fille et moi, nous avons visité ce restaurant un vendredi soir et nous avons dû attendre mais la ligne était rapide. Un autre intervenant a dit que c'était bruyant, mais c'est une bonne musique -!  Nous avons eu une explosion des chants et manger....La nourriture est venu rapidement et le divertissement était fabuleux. La nourriture était aussi délicieux ! J'ai eu le burrito tirée de poulet et c'était incroyable - était grande et je n'ai pas pu terminer le tout. J'aurais bien voulu pris avec moi ! J'ai envie de planifier un autre voyage à New York pour visiter Ellen's.Plus

Fun temps pour le petit déjeuner
J'ai trouvé que c'était très bruyant pour le petit-déjeuner jusqu'à ce que nous avons réalisé les serveurs chanter pour vous ! Nous avons passé un super moment parler avec les étoiles de Broadway dans le faire. La nourriture n'était pas super mais encore un moment...vraiment amusant.Plus

Le service est excellent. Super causer
Nous y sommes allés pour le dîner avec la famille. Oui, c'est vrai qu'il y avait une attente mais cela en vaut la peine. Le divertissement continue était super pour les adultes et les enfants. Les serveurs / artistes étaient toujours souriants et heureux. Apprécier...ce qu'ils font. Notre serveur était "scooter" et il était génial et enfants tout simplement adoré lui.Plus

amusant restaurant
Si vous aimez comédies musicales de Broadway, alors c'est l'endroit où il faut être. Vous n'êtes pas en mesure de réserver une table à l'avance mais le temps d'attente était minime. C'est très bruyant mais agréable. La nourriture était moyen et à un prix raisonnable.

La musique pendant que vous mangez
C'est un autre type d'endroit pour manger. C'est une sorte de Diner, très fréquentée, avec quelques-unes des serveurs qui chantent tandis que vous mangez. J'y suis allé avec des amis sur un week-end à New York pour le déjeuner. Nous avons dû faire la queue...à l'extérieur du temps avant d'y aller, mais les sandwichs que nous avions était très bon et nous avons apprécié les artistes. Je recommanderais cet hôtel à quelqu'un pour visiter New York.Plus

amusant, mais la nourriture n'était pas bonne
Bon emplacement. L'expérience était amusant, surtout pour les enfants. La musique était bonne et le personnel était super. C'était une expérience amusante, mais la nourriture n'était pas bonne. Il n'y a qu'un seul membre de notre groupe de 4 même moindrement apprécié la nourriture. Il...faut y aller pour l'expérience et amusant, pas la nourriture.Plus

Super
la chance de passer mon 69ème anniversaire ici samedi dernier !
Nous avons eu la chance d'obtenir sans faire la queue et étaient servis assez rapidement.
La nourriture était correcte, mais l'ambiance était électrique. Un endroit vraiment sympa. Si vous allez à New York mis...cela sur votre doit faire liste ! puddings à tomber !Plus

Un must à New York
J'adore cet endroit. La nourriture est excellente et vous êtes occupés par les serveurs et serveuses qui travaillent pour se rendre à un spectacle de Broadway. talent fantastique et l'ambiance est géniale. Allez-y et profitez-en. Nous y retournerons un jour ...

Chouette endroit pour manger
Si vous voulez être rythmés pendant que vous mangez, c'est l'endroit qu'il vous faut ! Tout d'abord, la nourriture est bonne et vient assez rapidement. Les serveurs sont tous très diplômés des chanteurs, et d'en faire beaucoup de plaisir à manger. Situé en plein cœur...de Times Square, il est facile à trouver. Je vous conseille vivement d'aller manger ici, mais si vous venez pour le dîner, il faut y aller tôt si vous ne voulez pas attendre.Plus

Ellens's Stardust - New York City
Ce restaurant nous a été recommandé par notre coiffeur, particulièrement pour le petit déjeuner ou le brunch - et nous n'avons pas été déçus. Le service était excellent, et tous les serveurs pris se transforme en chantant toutes sortes de spectacle de chansons, Hollywood et...autres bien connues des chansons. Le menu était considérable, et nous avons trouvé qu'il était difficile de choisir, mais nous avons été très satisfaits de nos choix définitifs. Les boissons chaudes n'étaient pas super (café et chocolat chaud dans notre cas), mais nous avons été plus que satisfaits de l'eau du robinet et jus de fruit. Une merveilleuse atmosphère, et parfois nous avons dû pincée nous-mêmes à se rappeler c'était en fait le matin, et ce n'était pas une soirée cabaret spectacle ! Oui, c'est vrai, c'était peut-être un peu OTT, mais une super expérience et vaut le coup d'essayer au moins une fois. La seule chose qui a pu avoir sur mes nerfs un peu, surtout parce que nous étions assis à l'étage juste en face de l'hôtel, était le grand écran blanc avec tous les messages de Twitter - à part quoi que ce soit d'autre, il rreally gâtés mes photographies. Super séjour.Plus

L'un de mes endroits NYC !!
Cet endroit est tellement amusant et la nourriture est super ! L'atmosphère y est classique et j'adore la musique live. J'espère que les serveurs et serveuses qui travaillent dur ici aller loin. Allez-y !!

American Diner typique avec comédies musicales
Le Diner a été conseillé par un ami. Tout d'abord, nous avons dû rester debout dans la queue pour une demi-heure et nous étions donc très sceptique. Mais quand nous sommes arrivés nous avons été enthousiasmés - les serveurs sont des chanteurs célèbres chansons musicaux...pendant les gens sert. Ils sont sympa, agréable et très rapide. La nourriture et les boissons sont bien aussi mais c'est assez cher. Dans l'ensemble, ça vaut le coup d'essayer et définitivement une expérience. Nous le recommandons !!Plus

brillamment GENIAL petit déjeuner
La nourriture est bonne, très bonne ambiance, un bon rapport qualité-prix et toute la gamme de très bons chanteurs pour vous divertir. Il n'était certainement pas ce que j'attendais à 8 h du matin, mais c'était un bon début pour notre voyage.

Bonne lumière-sensibles amusant !
Nous avons découvert le premier Ellen s lors de notre premier voyage aux USA. La cuisine est savoureuse, mais rien de spécial, mais l'ambiance est fantastique. Le chant les serveurs sont fantastiques et ont des personnalités géniaux. C'est une expérience amusante et vraiment vous amène...dans la bonne humeur pour un voyage à Broadway !Plus

Le petit déjeuner avec sérénades
C'est un moyen amusant de prendre le petit déjeuner avec des chants serveurs et serveuses. La nourriture était délicieuse, le service est excellent et un endroit fantastique. Un peu cher mais ça vaut le coup.

Ce n'était pas une bonne expérience ce matin
Nous avons mangé ici il y a plusieurs années et il y avait beaucoup de plaisir. Nous avons visité ce matin tôt et nous avons été accueillis par un hôte très désagréable. La nourriture était froide et trouvé un cheveu dans la crêpe de ma...fille. Le personnel était aussi talentueux que je me souviens. Ils étaient le seul point lumineux. Probablement pas y manger encore.Plus

Étonnamment amusant !
Tandis que de commander, nous avons été surpris par les serveurs réels et les serveuses chanter ! Nous n'avons pas réalisé tous les membres du personnel étaient chanteurs !! La nourriture était excellente et il y avait beaucoup de choix. Inutile de dire que nous...avons été très occupés avant de regagner notre spectacle de Broadway ! Je le recommande vivement !Plus

Super séjour!
Nous avons adoré ce restaurant. Comme d'autres l'ont déjà dit qu'ils ne prendre les réservations. Alors préparez vous pour un 40+ minutes d'attente. Aussi nous étions un groupe de 2. Cela signifie que nous avons dû attendre pour un groupe de 2 table. Littéralement 40...personnes nous sommes allés en face de nous, car ils avaient les groupes que nous. C'était un peu frustrant, mais quand nous sommes arrivés ... :)

Cet endroit est génial. Littéralement le meilleur temps que j'ai passé au dîner depuis des années ! Les serveurs font vraiment un bon moment. Tout le monde était des chansons, rire et profiter de la nuit.

Aujourd'hui, comme d'autres personnes l'ont déjà dit, la nourriture, c'est pas super. C'est peut-être ce que nous avons commandé (la viande) mais le hamburger à côté de nous avait l'air incroyable. Je pense qu'ils sont mieux avec leurs burgers que "entree" aliments traditionnels. Le dessert était $11 pour velours gâteau avec une exclusivité de la crème glacée et la tranche était assez petite, donc j'ai été plutôt surpris.

Dans l'ensemble, j'ai vraiment pas y aller pour la nourriture, nous y sommes allés pour l'ambiance et c'était incroyable ! Je recommande vivement cet endroit comme une nuit de plaisir :)Plus

nuit amusante de super !
La nourriture y est très bonne, très bonne animation, très bonne ambiance, très bons prix. Vivement recommandé J'y retournerais sans hésiter.

Tellement amusant!
Très bien situé à Times Square ! Grand menu à choisir.
Les serveurs et les serveuses sont très talentueux et chanter leurs coeurs! Vraiment une des meilleures
lieux et j'ai hâte d'y retourner bientôt! Je ne pouvais pas en croire leurs magnifiques voix !

Chouette endroit pour manger ...
Le chant et le service était super, la nourriture juste correct. Nous avons passé un moment vraiment amusant et apprécié d'être là, peut-être que la prochaine fois que je serais tout simplement prendre un dessert.

Tellement bruyant
Je suppose que c'est le point. Si vous voulez pouvoir parler avec votre dîner compagnons, allez ailleurs. La nourriture était médiocre, mais pas super.

Un spectacle de Broadway sans le prix
Ma femme et moi avions lu à propos de cet endroit et donc pendant notre voyage le plus récent à New York nous avons décidé de l'essayer. Le fait que les gens font la queue pour obtenir en était certainement un bon signe. Et tandis...que nous avons dû attendre 15 minutes pour aller à, c'était ça vaut vraiment le coup. Le personnel est très aimable et très talentueux. Voir qu'ils produisent en valait le coût nous avons finalement passé sur notre repas, même si nous n'avions pas eu le repas. Ajoutez à cela le fait que la nourriture était en fait très très bon et c'était une visite qui vaut bien le temps et le coût. Bien que l'endroit était plein à craquer, nous n'avons jamais été bousculés. Au contraire, notre serveur, qui avait une voix angélique et était donc très amusant, a clairement dit que nous pouvions prendre notre temps pour s'assurer que nous avons vu que la plupart des serveurs exécutent que possible. Tandis que certains ont commenté les dépenses, c'est notre avis que c'était super rapport qualité/prix compte tenu de ce que vous obtenez pour le dollar dépensé. Vous pouvez passer une super affaire plus à d'autres endroits, et vous ne pouvez pas avoir les excellentes performances. Ici vous trouvez un super repas, et un bon spectacle. Sans aucun doute un endroit à visiter quand à New York.Plus

fun très animée et très bon
La nourriture était super tout comme les serveurs et serveuses 7,62 qui aurait tout prendre devient craquer en chanson ... C'est un super endroit pour manger mais il faut y aller tôt car il y a généralement une queue

incontournable à New York
C'était tellement amusant, personne ne se souciait vraiment de la nourriture, c'était les animations. Ces gens sont des chanteurs sont incroyables, nous y sommes allés pour le petit déjeuner, donc c'était une bonne façon de commencer votre journée.

Endroit sympa, bonne nourriture
Les serveurs et serveuses chanter et réaliser ce qui est très amusant. La nourriture est assez bon, j'ai eu une vraie recette salade et c'était frais et savoureux. Je recommande cet endroit comme une expérience amusante.

C'est un excellent moment pour la nourriture et rires
Les serveurs et les serveuses sont des artistes qui attendaient pour leur grande pause et d'attendre une table dans l'intervalle. Ils chantent et vous divertir tout le temps. Quel plaisir c'est. Pour couronner le tout, la nourriture est très bonne.

Si vous venez à New...York pour un spectacle font 2 spectacles et arrêt dans ici pour un excellent séjour.Plus

Un endroit vraiment amusant
La nourriture était bonne nourriture américaine, était une expérience à ne pas manquer. Nous avons dû faire la queue pour environ 15 minutes pour avoir une table mais il en vaut la peine

Roman
Cet endroit n'est pas que de la nourriture est excellente et les boissons ...
C'est l'expérience d'y aller. C'est connu; j'avais d'abord entendu parler de cela depuis des années.
Ce n'était pas tout à fait ce que j'espérais en termes des artistes non plus. Ils...avaient l'air un peu vieux et fatigués (désolé). C'était amusant ? Oui. Si j'y retournerais? Certainement pas.Plus

J'adore ... j'adore j'adore cet endroit
Même si nous avons eu le petit déjeuner gratuit pour notre hôtel, nous sommes venus ici 2 jours pour le petit déjeuner. L'animation est très bonne et tellement amusant. C'est la meilleure façon de commencer votre journée à New York. La nourriture était bonne journée...1. Jour 2 la nourriture n'était pas aussi bon, mais non tenue. Fun ... sympa ... sympa !Plus

Ouah !
Je n'avais aucune idée de ce que cet endroit était mais il nous avait été recommandé par un ami. Ouah ! Je suis content que nous avons payé une visite. Comment ont ces gars pas obtenu des contrats de spectacles ou même entrer dans les...cartes ? Chacun des artistes/serveurs sur la nuit j'ai visité était pitch parfait !

Une expérience que je me souviens bien de mon voyage à New York !Plus

J'ai adoré !!
Nous avons pris le petit déjeuner ici notre dernier jour à New York. Les portions de nourriture sont énormes ! Les prix étaient très bien et l'animation est super ! les employés sont tous doués et nous leur souhaitons tout le meilleur de chance!!

Excellent divertissement tandis que manger un bon repas.
Nous sommes tombés sur ce petit bijou une nuit car nous étions de passage pour aller au cinéma et sommes revenus le lendemain soir pour un repas. Nous n'avons pas été déçus avec la nourriture ou le divertissement. Nous avons été surpris par le talent...y travailler. Certains étaient aussi bien que les chanteurs sur scène dans Wicked, et on peut facilement y ont travaillé dans n'importe lequel des comédies musicales de Broadway. Nous avons vraiment apprécié notre séjour et nous le recommandons à tous ceux qui cherchent un bon repas et bon marché des animations. Le service était super aussi.
ClimatisationPlus

Dîner
C'était tellement amusant. Les artistes étaient super. Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et le déjeuner. fois de s'amuser. Les serveurs étaient très gentils. Le déjeuner était un bon petit déjeuner correct. grandes portions.

Hôtel sympa
Chaque fois que nous étions à New York et adoptée par la's Stardust nous avons vu une longue file de gens qui attendent de rentrer ... Cette fois-ci, nous avons décidé de l'essayer avec les enfants. L'endroit a une vieille diner de monde vibe avec...des serveurs chantants & divertissement que nous avons vraiment apprécié, mais la nourriture n'était pas très bon du tout. Je le recommande pour le divertissement et si vous voulez manger bâton avec les entrées ou désert ... C'est ce que nous avons l'intention de faire si nous y retourner ...Plus

Une seule chose absolue de New York à faire. Les enfants seront déploie.
Si vous avez des enfants, cet endroit est Dans le vent. Le chant et renvois devrait être le nom de cet endroit. Allez-y, profitez, et obtenir l'enfer sortir de là ... Le petit déjeuner ...

fun!
La première fois à New York pour fêter mon 50ème anniversaire, et nous nous sommes arrêtés ici. Sans aucun doute l'un de nos expériences préférées de l'ensemble du voyage. L'animation est incroyable et je peux voir pourquoi donc la plupart des serveurs fin jusqu'à des...spectacles de Broadway. Outre tout ce que la nourriture était très bonne et les prix étaient raisonnables et tout le monde était heureux et serviables. Je recommande ce restaurant à tous ceux qui veulent visiter New York. Lors de notre prochain l'arnaque il sera l'un des premiers endroits où nous allons. On a adoré !Plus

Petit déjeuner très amusant !
Un spectacle amusant d'acteurs et chanteurs aspirant pendant que vous mangez. divertissement pour adultes Croistte et super pour les enfants. J'ai juste pris le petit déjeuner ici, mais tout était très bien.

Très bonne ambiance mais la nourriture moyenne
Super endroit pour prendre le petit déjeuner une fois pendant votre voyage. Allez-y tôt le matin pour avoir un siège, la serveuse est sympa et prendre devient chanter des chansons. Je n'ai pas entendu contemporain c'était mamma mia ou plus tôt. Comme pour la nourriture,...les portions semblent petites par rapport à d'autres restaurants américains. Le gars qui nous a emmené ma nourriture semblait taudis sur ma table et gauche avant j'ai eu l'occasion de dire merci. Toujours agréable dans l'ensemble, en raison de la atnlmosphere mais ne pas y retourner.Plus

L'animation était bon - nourriture n'était pas terrible
Nous sommes allés là-bas parce qu'il semble que c'est l'une de ces choses que vous faites juste quand vous visitez Times Square. Les serveurs étaient incroyablement talentueux et nous avons beaucoup apprécié leurs performances énormément.

La nourriture était un peu cher et c'était juste correct....Nous y étions au moment du petit déjeuner.

Je suis content que j'ai jamais vu ça mais je ne pense pas que j'y retournerai.Plus

Bon séjour mais très animé !
Si vous aimez comédies musicales, alors c'est l'endroit pour vous, non stop chanter et danser toute la nuit ! Une super expérience de voir certains bons artistes.
Il n'est pas de la cuisine gastronomique cependant, la nourriture est de qualité moyenne. C'est très, très fréquentée,...il faut donc s'attendre à être assis sur le dessus des gens que vous n'avez pas répondu.
C'est une expérience de restauration rapide d'arrêt, pas un endroit pour s'asseoir pour une soirée pour manger et boire un verre.
Bon séjour mais je ne pense pas que j'y retournerais.Plus

Quelque chose de différent !
Ma soeur et moi sommes allés à Stardust Ellen's lors de notre voyage à New York à Noël 2013. J'avais beaucoup entendu parler de la diner, et voulait vraiment de l'essayer. Et je suis content que je l'ai fait, parce que c'était assez l'expérience. Etant...originaire de Suède, nous n'avons pas vraiment ce genre de restaurant - où le personnel en fait chante et joue pour les clients pendant leur repas. C'était quelque chose de différent, dans le bon sens. La cuisine américaine est également dîner la nourriture typique, qui est parfait pour les touristes. Étant végétarien, j'étais contente de voir il y avait des plats végétariens au menu ainsi! Quand nous étions là, notre service n'était pas terrible, mais les performances pesé pour cela. Pour être un endroit populaire, dans le Times Square, les prix ne sont pas mal. vaut vraiment la peine d'essayer!Plus

Je suis contente que nous y sommes allés.
J'étais heureux que nous en avons fait un point d'aller à ce restaurant alors que nous étions à New York. La nourriture était assez bon. Rien d'extraordinaire et pas trop cher. Même si j'ai aimé le chant par le personnel d'attendre pendant que nous avons...mangé. Ils sont assez talentueux. Le personnel était très sympathique et attentionné même si c'est un endroit très fréquenté. Tout le monde devrait mettre sur leur liste de choses à faire pendant votre séjour à New York.Plus

Vous avez besoin de visiter cet endroit !!
WOW, quel endroit !
Nous avions lu et entendu beaucoup de cet endroit avant nous avons voyagé à New York et nous voulions visiter, il n'a certainement pas déçus. La nourriture était délicieuse, les laits frappés incroyable et le personnel extrêmement chaleureux et accueillant. Ce...qui rend cet endroit est le talent de chant des serveurs et serveuses, ils font de cet hôtel une expérience très appréciable. Nous y avons mangé pour dîner et aussi revenus pour le petit déjeuner un matin, nous avons eu la chance d'avoir assis immédiatement mais il y avait beaucoup de monde et si vous mangent tard vous courir le risque de devoir faire la queue. Croyez-moi, cela en vaut la peine. Vivement recommandé !Plus

Super séjour
Le chant d'attendre le personnel sont excellents, et c'est à ne pas manquer si vous êtes à New York. La nourriture est de qualité moyenne bon mais pas exceptionnel.

Dîner et spectacle
Quel endroit animé. Nous avons adoré. La nourriture était bonne et nous avons eu rapidement même s'il semblait tellement occupés.

Exceptionnel !
J'ai vraiment adoré ce restaurant. La nourriture était correcte et pas mal. Ce que nous avons eu était les serveurs de chanter. Quel spectacle ! Comme nous sommes entrés dans le restaurant, un des gars était chanter la chanson "heureux". Il a chanté cela mieux...que Pharrell. L'endroit était Rockin». Il y a beaucoup de plaisir !!!!Plus

C'est le divertissement pas la nourriture
Allez-y pour le :) d'expérience La nourriture est de qualité moyenne, ce que l'on peut attendre d'un diner mais les représentations sont super ! Si vous aimez comédies musicales, c'est l'endroit pour vous! Même si vous n'êtes pas tellement de comédies musicales, mais la musique...d'amour, vérifier cela. J'ai vraiment apprécié.Plus

Une expérience fantastique
Le petit déjeuner était correct mais le service était superbe et l'ambiance avec les représentations était vraiment quelque chose à ne pas manquer.

Tout simplement génial !
Nous sommes venus ici pour un repas quand nous étions à New York pour notre lune de miel. Le diner appartenant à un programme de la BBC avant nous est venu qui est comment nous savoir. La nourriture était incroyable, le personnel était sympathique et...le service était excellent. L'atmosphère était le meilleur que nous ayons jamais eu dans un restaurant. Le personnel chanter vivent entre servir des clients, vraiment adoré cet endroit. Nous recommandons à tous ceux qui visitent New York d'avoir un repas ici ! C'était aussi un bon rapport qualité/prix.Plus

Pour s'amuser, pas la nourriture !
Nous y sommes allés pour le déjeuner le samedi. Très fréquentée. Chanteurs vraiment divertissant et d'une qualité excellente. Ils vont tous être rachetée sur Broadway bientôt. La nourriture était moyenne. Ça vaut le détour pour tout le séjour.

Une expérience incroyable
Nous avons mangé ici lors de notre dernière nuit à New York après les recommandations de mes amis à la maison et cela ne nous a pas déçus. Tous les trois d'entre nous avons commandé le steak et les repas étaient immenses, excellent rapport qualité/prix....Le service est excellent, très bonne ambiance et dans l'ensemble une excellente soirée, merci à tout le personnel de Ellen's.Plus

Chouette endroit où aller.
La nourriture était moyenne, et un peu cher pour le déjeuner, mais les serveuses et serveurs talentueux étaient merveilleux. C'était très amusant, si c'est très bruyant; on pouvait à peine entendre mutuellement parle. Vous allez-y pour le talent et parce que c'est différent, pas pour...la nourriture, mais les milkshakes étaient merveilleux.Plus

Quel rire et quel plaisir ! La nourriture était correcte ...
Ellen's Stardust était super ! On nous a recommandé ce restaurant par un ami et nous avons décidé d'y aller pour le petit-déjeuner. Le personnel est tout simplement merveilleux. aspirant *** de Broadway et ils ont chanté toute la matinée, une variété de Broadway et...des classiques musicaux. Notre serveuse en particulier était génial.

La nourriture était correcte. J'ai eu du Nutella tartines de pain grillé et mon ami avait un bagel d'oeufs. Grosses portions et parfaitement acceptable la nourriture. Mais vous y passer plus de temps sur le personnel que de m'inquiéter de ce que vous mangez !

Si vous voulez découvrir New York et Broadway, c'est l'endroit pour vous.Plus

Super séjour et bonne nourriture rapide
C'était un bon endroit pour s'arrêter pour déjeuner. Nous avons passé un excellent café glacé tandis que le personnel chanté et assuraient. Les membres du personnel ont tous une bonne attitude et ils font un bon burger

Il faut y aller pour l'expérience
Comme la plupart des critiques que j'ai lues avant d'y aller, c'est pour les divertissements première et seconde de nourriture. Le talent était vraiment bon. La nourriture était correcte, il ne vaut pas le prix. Ils ont fait passer autour d'un seau pour les pourboires...pour les artistes qu'une seule fois pendant que nous y étions.Plus

Ne vous embêtez pas
Nous sommes allés à cet hôtel car il était recommandé . Le personnel était médiocre et plus intéressé à chanter qu'en fait son travail. Ils nous ont donné en attendant qu'une féminine de café. La nourriture était correcte, mais mieux endroits où aller

du fun Fun
Comme je l'ai dit dans mon titre, cet endroit est amusant. De la minute où vous passerez la porte jusqu'au moment où vous quittez , vous voulez vous lever sur les tables et les faire danser et chanter avec le personnel. Le personnel est super,...la nourriture est bonne. C'est aussi une bonne ambiance. L'endroit est animé avec de la musique et la danse. C'est un endroit agréable à visiter, c'est comme aller voir un spectacle, ou une attraction. Ils ne prennent pas les réservations, donc si vous y allez pour le déjeuner, essayez donc de faire un déjeuner tôt. Profitez-en !Plus

Décevant !
Une visite de retour avec des amis après une précédente il y a quelques années. La qualité de la nourriture était très mauvaise. Il faisait froid et sinistre et ne donnaient pas l'impression d'avoir été préparé à la demande. Les toilettes étaient sales et montrait...des signes de ne pas avoir été correctement nettoyées depuis un certain temps. C'est vraiment dommage étant donné l'excellente ambiance et des chants fantastique. Une expérience décevante.Plus

Un must
Nous sommes allés là-bas sur la recommandation d'un ami, et c'était super ! La nourriture était correcte, nous avons tous eu des hamburgers, et ils étaient bien (même si les frites n'étaient pas aussi bien). Mais vous venez ici pour l'ambiance : les enfants ont...aimé le spectacle !!! et nous aussi. Notre serveur était très agréable, et c'était amusant de voir leur chanter. Super séjour.Plus

à voir à new york
Franchement, on ne va pas ici pour la nourriture ? Pas moi, j'y suis allé pour l'expérience et wow c'était bon ! J'ai adoré le chant et l'atmosphère générale ! , nous étions contents d'être ici ! Je le recommande à tous ceux qui peuvent...avoir un peu de plaisir et n'est pas recherche 5 * la nourriture ! Cela vaut vraiment la peine de me xPlus

Karaoké au bar local ne sera plus jamais la même
Super séjour. C'était notre premier repas une fois que nous arriverons à Times Square. La nourriture était un 8 sur 10 ... j'ai trouvé que le menu était un peu trop mais étant donné le genre de foule qu'ils ont pu servir à New York...c'est compréhensible. Ce qui a rendu cet endroit génial était le divertissement pendant le dîner, où peut-on aller et avoir ce genre de chants de qualité/dancinig à un diner !!! Si je devais revenir à New York J'y retournerai très certainement ici.Plus

Tellement amusant!
Cet endroit est tellement amusant et une expérience unique ! Le petit-déjeuner et les desserts sont super, cependant pas le genre d'endroit pour un repas du soir.

Super diner et l'animation est très amusante!
J'ai mangé ici chaque fois que je vais à New York. La nourriture est très typique dîner nourriture, cependant les serveurs sont tous aspirer des artistes de Broadway et de chanter et danser en attendant sur vous. Ils sont ouverts 24 heures sur 24 et...toujours le sourire !Plus

New York voyage
Un endroit génial pour faire des animations et de la bonne nourriture. Le cheesecake est excellent !! L'ambiance est formidable.

Ne manquez pas cette expérience
Nous sommes venus ici deux fois pendant notre séjour à New York. La nourriture était excellente, et les serveurs de chants étaient fantastiques, agréable et très talentueux.
Nous sommes de Floride et les visiteurs fréquents vers les complexes et les parcs de la région d'Orlando....Rien n'était aussi divertissante que nos 2 expériences ici. Pendant les heures de pointe à manger vous faire la queue pour être admis à la diner. Il faut demander à l'employé si vous pouvez attendre une table en bas.Plus

L'expérience était tout ce que nous attendions et plus encore!
Sur notre réouverture long voyage à New York, c'était l'un des endroits sur notre "doit-il ne faut" liste. Les serveurs sont extrêmement talentueux et très amusant ! L'un des serveurs même est venu à notre table et chanté notre fille de 20 ans, faire son...voyage il y encore mieux. La nourriture était bonne et les prix sont raisonnables mais ce n'est pas la raison pour laquelle vous allez ici. Vous y aller pour le New York Broadway expérience. Un must, particulièrement pour votre première fois dans la ville !Plus

bâclée et beaucoup de plaisir
Des amis ont recommandé cet endroit pour nous et nous sommes allés le long d'y jeter un coup d'œil. Nous avons passé un très bon moment. C'est très bruyant et bâclée, les serveurs se relayer des chants des comédies musicales (et d'autres chansons ainsi), et...certains d'entre eux sont vraiment bien en effet. L'atmosphère était amusant même si c'était un peu trop agitée et rapide peut-être, ce n'est certainement pas un endroit pour une soirée détendue ... L'hôtel était plein à craquer, donc si vous ne réservez pas préparer à faire la queue. Oh. La nourriture était correcte, mais rien d'enthousiasmant.Plus

L'ambiance, la nourriture fantastique satisfaisant
Juste à côté de Times Square, vous devrez peut-être faire la queue pour avoir une table. La nourriture est correcte, mais vous venez ici pour voir et entendre les serveurs. nous avons visité pour le petit déjeuner et le personnel a pris cela en devient...à chanter divers types de chansons. Certains membres du personnel seront maintenus sur les tables et des chants tandis que d'autres sont sert café, etc. C'est une expérience, mais le menu du petit déjeuner est petite et la qualité de la nourriture seulement correct.Plus

Kid-sympa !!
Mes enfants ont adoré ce diner. C'était bruyant, amusant et ils pouvaient être aussi forte qu'ils voulaient. Le serveur était super. La nourriture était super, nous avions Mac n fromage, sandwich Reuben, & corned tarte de pot de sandwich au poulet de boeuf. Les portions...étaient grandes. Nous nous sommes assis à l'étage et nous avions une vue magnifique! Nous n'avons pas eu à attendre pour avoir une table. C'est l'hôtel le plus cher repas que nous avons pris à New York (85 dollars pour 4 d'entre nous), mais l'expérience en vaut la peine !Plus

nul hors
Les serveurs étaient horribles. Trop de monde qui attendait pour leur chanson suivante pour chanter ou acte de réaliser. La nourriture était trop cher et à peine mangeable. Perte de temps et d'argent.

chant Diner
Seulement dans la ville de New York ne vous trouver un endroit comme ça c'était vraiment une expérience fantastique. Les chanteurs étaient fantastiques et la nourriture était très agréable. Je suis contente que nous avons visité.

Un spectacle en soi !
Le concept est fantastique ! La nourriture n'est pas bonne du tout mais le personnel des serveurs chanteurs est absolument génial.

Très amusant
La nourriture correcte. Animations mieux ! C'est un super endroit pour observer les gens et les enfants ont adoré. Bon pour les anniversaires ou les occasions spéciales.

Ellens's Stardust
C'est mon deuxième voyage à New York et à Ellen est le service est excellent et le personnel sont extrêmement talentueux et la nourriture est bien trop !!

Un autre super séjour
J'y suis déjà allé plusieurs fois mais c'était ma première fois prendre mes parents. Nous avons passé un très agréable séjour ! Comme d'autres l'ont mentionné, la nourriture n'est pas gastronomique par tous les moyens, mais il y a de la bonne nourriture avec de...grands portions.
Le personnel talent semble être mieux en mieux. Je suis constamment emballés par pourquoi certains de ces gens ne sont pas être pris pour chaque spectacle sur Broadway. Je vais à beaucoup de spectacles, et ces serveurs sont aussi bien, et parfois même mieux, que les artistes vous voir sur scène.
Je reviendrai !Plus

se divertir
J'adore le concept de qui nous sommes occupés. Les serveurs et serveuses sont généralement assez talentueux. La nourriture était absolument révoltant quand même.

Chouette endroit pour dîner dans le coeur de New York
On est allé à Ellen's Stardust deux fois, une fois avec un groupe et une fois avec la famille. C'est vraiment un endroit sympa avec des animations assez constant le long avec de la bonne nourriture et un service sympathique. Les serveurs et serveuses chanter...dans entre les commandes s'éleve et ils sont tous très talentueux ! La nourriture et le service était assez bon. Nous recommandons Ellen's Stardust et avons l'intention d'y retourner la prochaine fois que nous irons à New York !Plus

Bon divertissement. Nourriture - pas tellement.
visité après avoir assisté à un spectacle de Broadway avec mon mari et mes 2 enfants (âgés de 7 et 10 ans). C'était une super expérience - le personnel de chant était amusant à regarder et semblait super ! Quand nous sommes arrivés, la plupart...des chansons étaient lents et ennuyeux, mais comme le soir, nous sommes allés sur elles chercher le tempo et chanté des chansons de s'amuser comme Brown Eyed Girl et ne nous en tenir. C'était trop forte pour la conversation et la nourriture était médiocre, mais nous n'avons profiter de l'animation !Plus

Super
La nourriture était bonne mais l'animation fait c'est formidable. Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner sur notre dernière journée à New York et nous avons apprécié des crêpes en écoutant certains chanteurs merveilleux. Nous avons également adoré la décoration des années 1950.

TRÈS révélateurs chanter les serveurs et serveuses talentueux
C'est un restaurant très amusantes si vous aimez être divertis pendant que vous mangez. Les serveurs et les serveuses sont tous très talentueux et visant à faire cela à la grande scène. La nourriture et le service étaient bons. J'y retournerais si je retourne à...New York.Plus

Beaucoup d'amusement et bonne nourriture
J'y suis allé avec ma fille de 14 ans et son ami. Ils ont passé un moment merveilleux et nous avons adoré la musique. Nous y sommes allés à 2 et sommes assis immédiatement. Nous y retournerons sans aucun doute.

Encore merci
Si vous aimez joie ou American Idol, alors vous aimerez cet endroit. Le personnel est extraordinaire. chanter les serveurs et serveuses. La nourriture était bonne et l'ambiance était génial.

Trop cher et Overdated
Lorsque nous sommes arrivés, nous avons dû attendre dans cette longue queue. On nous a dit que ce serait 30 minutes. On nous a donné une table à moins de 15 minutes, et il y avait au moins 12 tables ouvertes à l'étage. C'est un...stratagème pour rendre les gens pense que c'est un endroit très populaire? La qualité de la nourriture n'était pas terrible pour les prix facturés. L'établissement a besoin d'être rénové.Il y avait un climatiseur Perméable à l'air avec de l'eau dégouline sur notre nourriture . Les salles de bains de sales. Le serveur était horrible, il n'est pas étonnant qu'il y avait une garantie 18 pour cent pour un groupe de 5. L'animation était très bon.Plus

Bon, mais il ne faut pas aller jusqu'à des réparations sont effectuées.
J'ai bien aimé la nourriture, et les serveurs et les serveuses étaient très agréables. Mais la partie que je n'ai pas aimé (et bien je suis d'accord) était quand un cafard atterri sur ma table. Assez certain que je ne voudrais pas y retourner.

Il faut manger ici !
La nourriture est correcte, mais l'ambiance est super ! Il vaut la peine d'attendre en ligne. Nous sommes allés sur un séjour de 2 jours à New York et nous voulions y retourner la nuit suivante, nous avions tellement amusant !!! Je le recommande vivement.

Un bijou !
Nous avons adoré ce petit diner ! La nourriture était bonne, le divertissement fantastique ! Le prix - raisonnable ! Vous allez avoir un bon repas et de vous divertir. Les serveurs sont aspiraient à Broadway, il y a beaucoup de chants tout au long...du repas. Une expérience vraiment amusant !Plus

Super pour les enfants
La nourriture était moyenne, et donc était certains spectacles. L'atmosphère et un ou deux des chanteurs/serveurs étaient le clou. Les enfants ont vraiment l'air d'apprécier le fait d'être divertis pendant les repas.

Le déjeuner merveilleux spectacles
Pas grand chose de la ligne. La nourriture était bonne. Ambiance décontractée. L'animation était excellent ! Les serveurs et serveuses produisent une variété de chansons pendant votre repas. C'était un plaisir après-midi !

La nourriture est excellente et divertissement
Un diner avec un chant serveurs, de la bonne nourriture à un prix raisonnable. Le meilleur rapport qualité prix à New York. À l'angle de la 51ème rue et Broadway. Nous avons vraiment apprécié notre repas ici. Préparez-vous à faire la queue un demi-pâté de...long dans la soirée.Plus

La nourriture de Diner avec une touche de divertissement !
Même si c'est un restaurant, c'est vraiment plus à propos du divertissement, que la nourriture. Il y avait une queue dehors quand nous sommes arrivés le dimanche après-midi, mais il se déplace le long assez bien. Nous n'avons eu ma petite fille de 7 ans...nous, et elle était enchanté par les serveurs chanteurs. Elle savait que beaucoup des chansons et nous nous sommes bien amusés en essayant de trouver chez eux, car ils étaient partout sur les deux niveaux. Si vous êtes un diner raffiné, que c'est probablement pas votre style, mais si vous avez des enfants avec vous, ils vont l'adorer. Il y a quelque chose sur le menu pour tout le monde, mais encore une fois, c'est plus sur le service que le repas !!!Plus

Le chant était agréable, mais ...
Il n'y a pas de doute que les serveurs sont supers chanteurs, mais nous n'avons pas pu profiter de l'expérience parce que nous avons eu l'impression que nous étions pressés. Je n'ai même pas demandé si nous voudrions dessert et tout ce que nous voulions...apporter de nouveaux clients aussi rapidement que possible. Et la nourriture n'était pas bonne.Plus

Plaisir, plaisir, plaisir !
Un hôtel pas comme les autres. On ne peut pas appeler ce souper-théâtre ... c'est un dîner spectaculaire. Le divertissement musical est amusement pour toute la famille. Profitez de l'excellente nourriture tandis que les serveurs pour vous divertir. Je n'ai pas envie de partir.

Super petit déjeuner
Ce n'est pas un super Diner en termes de nourriture mais c'est amusant. Les petits déjeuners étaient de bonne qualité et de chants. C'est un endroit idéal pour les touristes et pas pour une soirée romantique, mais c'était une bonne façon de commencer la journée...et nous avons adoré.Plus

Très bonne ambiance de nourriture
Les serveurs et serveuses chanter et sert de la nourriture. Super concept et la nourriture était très bonne. Je suis sans gluten, et j'ai eu une main et un désert qui a à être sur votre liste de seau.
Un spectacle et dîner tous dans...une
Je reviendraiPlus

Incroyable
Tous les serveurs et les serveuses veut être sur Broadway, donc ils donnent un spectacle de chant pendant que vous mangez. C'était une expérience exceptionnelle de la salle à manger. On ne peut pas aller à Times Square sans aller pour y manger. C'est un...must !Plus

A la hauteur de sa réputation
Nous y sommes allés pour le déjeuner et ça valait vraiment la longue file d'attente. Nourriture fabuleuse et malgré les serveurs casser en chansons tout le temps, il n'a pas affecté leur service à tous. C'est à ne pas manquer à New York.

La nourriture est excellente avec animations pour s'amuser !
Cet endroit est très amusant. C'est un restaurant, il est donc très important de dire que la nourriture était très bonne. Le pot roast était particulièrement délicieux. Le service était très bien aussi. Mais la véritable attrait ici est que l'attente-personnel exécutent numéros musicaux tout...au long de la journée. Il n'y a que très brèves interruptions dans l'animation. Être averti que si vous n'aimez pas un endroit bruyant ou si vous êtes à la recherche d'un endroit où aller pour avoir une conversation pendant votre repas, ce n'est pas pour vous. Mais si vous êtes à la recherche d'avoir un petit goût de Broadway avec certains bon dîner classique, la nourriture, c'est une très bonne option. Nous avons dû attendre à la porte, mais à 15 minutes d'attente sur un vendredi soir semblait tout à fait acceptable pour moi.Plus

Il faut y aller pour l'expérience
J'avais lu sur Ellen est sur TA et était prêt à y aller. Les lignes étaient immense sur la soirée que nous avons essayé de visiter, donc nous sommes allés ailleurs et nous nous sommes arrêtés par le lendemain matin pour le petit déjeuner au...lieu. Nous sommes arrivés à 8 h30 et nous avons eu une table immédiatement. Notre serveuse était très aimable et attentionné. La décoration est sympa et le personnel de chant sont très talentueux. A part environ 5 minutes la transition entre artistes différents, il y avait quelqu'un chant tout le temps. Notre serveuse livré nos boissons et puis sauté jusqu'à chanter un spectacle harmonie. Un autre serveuse était livrer nourriture en chantant. La nourriture était correcte, mais nous y étions plus pour l'expérience de toute façon. Comme d'autres internautes l'ont dit, c'était un peu cher, mais il faut s'y attendre dans cette région. Je le recommande pour l'expérience.Plus

Bon concept
Le concept est vraiment agréable. Vous êtes manger dans un restaurant et on se sent comme sur Broadway avec les serveurs qui sont des chants et exécutant toute la nuit. La nourriture n'est pas génial, mais l'animation est !

- Endroit amusant d'ambiance super mais la nourriture aurait pu être mieux
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner car nous avions vu les longues queues d'attente le soir. Nous avons eu droit à une table immédiatement - très à l'étroit et emballé, mais ne nous a pas dérangés. Charmante serveuse de chants et tous les...serveurs étaient bon, sympa et tout a eu de très bons voix, recevoir nous sur le petit déjeuner.
Seuls points négatifs étaient la qualité de la nourriture pour le prix - ce n'est pas le meilleur que nous ayons eu mais c'était correct.
Super séjour & un «must» si vous profitez des animations musicalPlus

Expérience amusante
Nous sommes allés sur une semaine à l'heure du déjeuner et n'avons eu aucun problème pour obtenir un siège. C'est vrai que la nourriture était un peu chère, mais on peut dire qu'à chaque restaurant où nous avons mangé dans New York pendant notre séjour...là-bas. J'ai trouvé que la nourriture était mieux que la moyenne, mais si vous voulez le sandwich poitrine je recommande quelque chose d'autre que la guerre de bretzel par défaut. Vraiment apprécié les chants des performances. Chouette endroit où aller en vacances.Plus

Il y a beaucoup de plaisir
C'était un plaisir diner à visiter. Même si la ligne a été longtemps avancer rapidement. Il est difficile d'avoir une conversation une fois que vous êtes là, mais c'est beaucoup de plaisir et les chanteurs sont super. La nourriture est correcte à bien. Nous reviendrons...sans hésiter.Plus

talent incroyable !
Mon mari et moi avions été avant plusieurs années. Cette fois-ci, nous avons nos deux adolescents. Les animations ne nous a pas déçus ! Cependant, la nourriture était très décevant. Cher et sans saveur. Les toilettes d'une femme était absolument dégoûtant! Remonter ESD !

Super endroit pour prendre le petit déjeuner, le déjeuner ou le dîner
Nous voulions aller dîner ici tandis que dans la ville mais la nuit nous avons essayé d'aller la ligne était en bas de la rue, nous avons décidé d'aller ailleurs. Pour notre dernier jour dans la ville, nous étions à la recherche d'un endroit où...l'on sert le petit déjeuner et est venu à cet endroit une fois encore. Pas de queue, j'ai décidé de faire un saut dans. La raison pour laquelle j'ai donné 4 étoiles est parce que je voulais vraiment le petit-déjeuner et parce que nous devions serveur n'a pas prendre notre commande jusqu'après 11 nous étions obligés de commander à la carte pour le déjeuner. La nourriture était bonne et le service était excellent. Les serveurs et les serveuses ici chanter tandis qu'il sert, c'est donc un endroit cool. Ils sont tous très bien !!! Je le recommande vivement avoir ... Juste un aller tôt ou tard pour éviter les lignes.Plus

Fun
Ce diner est super, c'était la deuxième fois que j'y vais. L'animation est top, la nourriture est super trop grosses portions.

Endroit amusant mais ne vaut pas l'attente
Stardust Ellen's est une expérience unique avec des spectacles continuels du personnel. Même certains clients participer. Cependant, la nourriture et le service n'égale pas jusqu'à l'atmosphère. Nous avons attendu à l'extérieur en ligne pour un bon moment avant de nous asseoir et puis le service...lui-même était lent. Les serveurs semblait plus inquiète qui était des chansons puis le client réelle. La nourriture était correcte mais vraiment trop cher. Expérience de plaisir de dire que vous n'avez pas fait mais ça vaut vraiment le coup d'y aller une deuxième fois.Plus

Super séjour
La nourriture est correct (pas incroyable), mais la raison principale pour aller ici est l'atmosphère comédie musicale. Il est tellement différent et même si c'est un peu ringardes et fait pour les touristes, vous aurez vraiment l'impression que New York est à vous installer à...votre psyché. Il en vaut la peine, je dirais. Différent de tout autre chose et inoubliable. Chaque fois que je retourne à New York J'ai pris le petit déjeuner ici au moins une fois ! (2 minutes à pied au nord de Times Square)Plus

Tous les chants rétro American Diner sur Broadway
Un très occupés, paniers diner où les serveurs servent et chanter pour vous. L'atmosphère est ce qui rend cet endroit car l'un après l'autre les serveurs se lever et chantent des chansons classiques du stade et du film. La nourriture est de bonne qualité, les...portions sont de qualité moyenne, mais le prix est un peu raide. J'imagine qu'on paie pour l'emplacement et le divertissement. mettre cela d'un côté Je recommanderais une visite, juste pour l'ambiance tout seul. Le seul inconvénient est que vous ne pouvez pas réserver. Il faut savoir que vous avez peut-être un jour avant de faire la queue pour avoir une table.Plus

Fun, bonne nourriture
Nous avons fait une réservation pour 38 personnes, oui, 38 personnes, pour fêter un anniversaire et nous avons passé un super moment. La nourriture était bonne. Et le personnel du chant était amusant. Même mes enfants, 5 et 7, on s'est vraiment éclaté.

Tellement amusant
Totalement apprécié cette expérience avec 4 enfants. C'est très bruyant avec dîner nourriture mais bien des desserts. Je n'ai pas attendre longtemps. Les enfants se sont bien amusés. L'animation était non-stop et extrêmement bien. Je reviendrai !!! Un arrêt obligatoire pour une famille !!!

Chouette endroit pour manger !
Mon mari, nos 2 enfants âgés de 7&9 fils et moi-même nous sommes ici pour le dîner. L'atmosphère est tellement amusant. Les artistes et les serveurs sont très talentueux et chantaient une large variété de chansons. Tout de Barracuda pour le Fantôme de l'Opéra. La...nourriture était bonne mais un peu cher. C'était bizarre puis l'hôte demandé pour les dons donc les artistes pouvait chanter ou prendre des cours de danse puis est venu avec un seau. Dans l'ensemble je recommande et j'y retournerais moi-même.Plus

"Cet endroit est plein d'énergie !"
Il y a toujours l'air d'être une ligne de s'y rendre, donc nous avons décidé d'essayer. Le personnel chante une variété de chansons et l'endroit est très amusant. La nourriture était correcte, et le dessert était bien. Une jolie expérience quand on est dans le...quartier de la place du temps.Plus

grandes portions, cher--mais c'est New York
Ma famille de 6 sont le dîner à Ellen's. L'hôtel était plein à craquer et a continué à être pendant tout le temps où nous étions là. La nourriture était bonne, mais rien de spécial. Les portions étaient assez grandes pour partager. La facture était...assez haut pour seulement trois entrées. C'est New York et donc je sais que la nourriture est plus que ce à quoi nous sommes habitués. Les repas étaient pour les enfants âgés de 6 ans et moins et ils coûtent $10.50 . L'animation était agréable, mais bruyant. Nous n'avons pas pu porter sur une conversation à tous à la table. Nous étions très mal à l'aise lorsque les serveurs nous a donné une longue histoire de faire pleurer étant affamés "artistes" et puis passait ramasser les conseils à chaque table.Plus

Super endroit pour prendre une bouchée.
Ma fille et moi avons pris le petit déjeuner ici notre dernier jour dans la ville. Les artistes étaient tous recevoir et nous nous sommes bien amusés. Ses crêpes avait l'air très bien, mais ils ont l'air mieux que ce qu'ils avaient. Les frites maison...étaient assez savoureux !Plus

Un moment extraordinaire!
Cet endroit était le premier endroit où nous sommes allés quand nous sommes arrivés à New York. Le serveur est sont incroyablement talentueux. Les gens se plaignent du prix ?? C'est New York Times Square ! Tout est cher ... Et on va avoir un...spectacle ! Certains des chanteurs les plus talentueux que j'aie jamais entendu. Tellement que cela m'a amené à larmes ! Ils ont perdu 16 employés l'année dernière pour spectacles Broadway. Ils sont géniaux.

La nourriture était dîner la nourriture. C'était bon, mais ce n'est pas extraordinaire, mais les gens n'y allez pas juste pour la nourriture, ils y aller pour le divertissement. Je reviendrai !Plus

Excellente nourriture médiocre de divertissement
La nourriture est chère si on considère qu'il n'est pas le meilleur de qualité. Les animations cependant pour compenser cela. Mes écoles affaires et club de commercialisation mangé à ce restaurant. J'ai été très satisfait de la nourriture mais ce n'était pas le meilleur pour...un prix très élevé. L'animation était de toute première classe. Dans l'ensemble, le restaurant était très agréable.Plus

l'impression d'être une star !
Le Stardust Diner vraiment à la hauteur de sa réputation. La nourriture était délicieuse, le service était excellent, et l'ambiance était très amusant et excitant. J'y ai mangé chaque fois que je vais à New York.

Un must pour New York bel hotel qui conviendra aux courts séjours ! Le meilleur petit déjeuner !
Le meilleur petit déjeuner que nous avons eu lors de notre voyage ! Ambiance extraordinaire, le personnel est fantastique, la nourriture délicieuse ! Très bons et à de grosses portions de nourriture ! Vous en avez pour votre argent! Doivent recommander !

J'ai trouver c'est une expérience mais ...
OK, je l'obtenir. Les serveurs chanter. Mais peut-être 10 J'ai entendu, seulement 3 étaient mémorable. Quelques-uns n'étaient pas bien. C'est un endroit agréable, mais la nourriture n'était pas super. J'ai eu un milkshake et un cheesesteak avec des frites. des frites étaient rarement chaud et...la cheesesteak était immense. La viande ressemblait steakums du supermarché. Connu mais probablement ne sera pas revenir.Plus

Super animations
Les serveurs ont un talent
Nous étions occupés pendant tout le temps où nous y étions
Ils étaient tellement bien J'ai gentiment donné un pourboire pour le divertissement
La nourriture était bonne - de grosses portions (nous partager un repas)

On a adoré. Allez-y !!
Une super expérience. Assez cher et la nourriture n'était pas la meilleure que nous avons mangé toute la semaine, mais certainement vaut bien une visite. Fantastiquement personnel talentueux !!

Super
La nourriture était bonne, mais cher. Le service était bon sans temps d'attente. L'animation était tellement amusant. Tout simplement l'un de ces endroits où il faut y aller au moins une fois quand à New York.

Super !
J'étais un peu inquiet car j'ai entendu dire que c'était un endroit touristique, mais j'ai adoré ! La nourriture est bonne et le service est excellent. J'ai pris le train panoramique, qui je le recommande vivement. Ils ont substitué des patates douces frites pour les...frites régulières sans frais supplémentaires. Et maintenant le chant. C'était fantastique. Les serveurs et serveuses pris tourner à chanter airs Broadway et ils étaient excellents. A un moment j'ai pensé qu'ils ont pris une pause et mis sur un répondeur vocal, c'est comment bien qu'ils sont ! Ils ont dû attendre des tables et chanter en même temps. C'est un endroit sympa et je le recommande vivement.Plus

Fabuleux
Hoo ... Whoo rythmés style Broadway car vous manger? Que demander de plus. La nourriture est géniale ! Le personnel étaient un vrai plaisir.

Super nourriture & divertissements
A pied par et avons décidé de prendre le déjeuner dans ce restaurant récemment. La nourriture était excellente et le divertissement des serveuses et serveurs chanteurs était encore mieux. Je n'avais jamais vu quelque chose comme ça avant mais c'était vraiment agréable. Les serveuses sont...toutes études musicales et dramatiques et sont vraiment très talentueux. Le service était bon et je recommande vivement ce restaurant.Plus

On s'amuse beaucoup !
J'ai pris ma fille et ses deux amies ici comme faisant partie de son 13ème anniversaire après avoir vu Wicked. Les filles ont éclaté !!! La nourriture est très chère, mais l'expérience vaut le prix payé. Beaucoup de plaisir et je le recommande sans hésiter.

Ellens Starbust dîner - plein d'amusement, vous ne le regretterez pas !
Vous allez pour le chant et l'atmosphère. Ma femme et moi avions une courte attente et la nourriture était bonne( des hamburgers et des frites). Les serveuses et serveurs sont tous géniaux et peut vraiment chanter. Ils ont vraiment prendre le dîner. Super pour tous...les âges. Ma femme n'a pas envie de partir.Plus

"New York charmante expérience"
J'ai visité ce diner pour le petit déjeuner, nous n'avons pas eu à faire la queue quand j'y suis allé bien que j'ai entendu dire qu'il faut pour la soirée. Tous les serveurs et serveuses se relayer pour chanter, et ils sont vraiment bien !!!...Nous avons tous beaucoup apprécié, allez-y et amusez-vous bien. La nourriture n'est pas terrible mais correct pour le petit-déjeuner !!
Nous avons laissé la serveuse un pourboire supplémentaire, et elle est venue courir après nous et vous avez dit avoir payé trop d'argent, quand nous avons dit que nous l'avons laissé pour vous qu'elle était très reconnaissant !!Plus

Dîner typique américain avec une différence !
La nourriture en lui-même était correct, assez bon repas pour un bon prix.
Quand le personnel d'abord a commencé à chanter c'était difficile de croire que c'était vivent ... j'ai pensé que c'était juste une jouant de la piste ! talent incroyable et il rend...le repas juste tellement agréable et amusant. Nous avons passé une excellente soirée, et tout le monde dans le restaurant était vraiment s'amuser. Super nuit, nous vous recommandons de visiter tandis que à New York.Plus

Super animations
J'ai adoré ce restaurant. J'ai lu sur ce restaurant sur internet et j'ai décidé de l'essayer. Nous ne regrettons pas. Cet endroit est très amusant. L'endroit est très bruyante et amusant. Si vous êtes à la recherche d'endroit tranquille pour manger le soir il faut...chercher ailleurs. Les serveurs chanter et ils sont super. La nourriture est raisonnable et assez bon. Si vous voyez une ligne ne vous inquiétez pas il se déplace assez rapidement. Mon fils adolescent était calme s'amusent.Plus

Heure de départ correct !
La meilleure partie était le chant. La nourriture était médiocre et le service était inexistant. Si vous y allez pour manger vous assurer que vous venez avec une foule. Si vous ne vous sera empilés les uns sur les autres.

Qui doit payer le prix du spectacle de Broadway?
Si vous voulez vous divertir pendant votre repas, vous ne pouvez pas vous tromper à Ellen's. Nous essayons toujours de s'arrêter pour un repas quand nous sommes à New York. C'est très amusant de voir ces jeunes artistes à venir chanter pendant que vous mangez....En plus, la nourriture est bonne aussi !Plus

Nous avons passé un super moment.
Les enfants ont adoré, la nourriture était super, les animations étaient de bonne qualité et le prix était raisonnable pour cette famille de huit personnes dont 4 adolescents.

Une expérience merveilleuse
Quel peu trouver ! Proche de notre hôtel, ce restaurant est comme aucun autre. Le personnel se produiront des chansons populaires tandis que vous appréciez leur nourriture. Certaines des représentations étaient les mêmes normes de spectacles de Broadway autour du coin de la rue, et...j'espère que ces serveurs en difficulté et serveuse» avoir remarqué et garantir des emplois de Broadway. La nourriture est bonne et les prix raisonnables. Il faut faire la queue pour le dîner, ce qui n'est pas une surprise donc y aller tôt. Une fois là, vous n'aurez pas envie de partir.Plus

Bonne ambiance, éboueurs nourriture chère
Nous sommes très récemment à Ellen's Stardust pour le petit-déjeuner après avoir entendu parler c'est un restaurant avec des chants et des danses. Malheureusement, nous avons été très déçus. Le niveau global de la nourriture était de mauvaise qualité, pas préparés et mauvais rapport qualité/prix....Je dirais cependant que l'ambiance n'était pas mal, il y a des chanteurs et demandes sont prises. La dame qui nous a servi était aussi très sympathique. N'y allez pas si vous vous attendez à une qualité, petit déjeuner frais.Plus

Le Diner géniales avec serveurs chanteurs de style Broadway/serveuses.
Nous avons passé un super moment! 5 * dîner avec un délicieux petit déjeuner différent, ambiance fabuleux et encore pas trop cher. Nous espérons vivement les couples et les familles, même les enfants de tous les âges ! Profitez ...

Essayez d'éviter
Cet endroit était très sale et ils coincés nous tous dans un coin où il n'y avait pas de chambre. Trop cher. Nous sommes partis et sommes allés ailleurs.

Le petit-déjeuner copieux
Si vous voulez un bon moyen de commencer votre journée de tourisme c'est l'endroit où aller.
La nourriture est excellente et il y a plein de cela pour un prix raisonnable.
Oh, j'ai presque oublié l'animation. Chanteurs qui devrait être sur scène, mais sont là...pour votre plaisir.
Je pourrais continuer, mais allez-y et faites-vous plaisir et profitez de ce très bon restaurant qui vous préparera pour la journée.Plus

La nourriture est moyenne, bonne animation
Ce restaurant était juste en face de l'hôtel Duke et avait une longue queue chaque nuit, donc nous avons décidé de l'essayer. La nourriture était moyenne (fast-food style). Convenable portions. Le service était sympa et rapide. L'animation est cependant ce qui en fait un endroit...à visiter. Les chansons de nombreux genres chanté par le personnel très talentueux.Plus

Amusement et savoureux
Dans ce restaurant, vous pouvez obtenir un très bon repas et vous amuser avec les 12 chanteur serveurs. Attendez un peu temps d'attente et n'hésitez pas à prendre une photo et vidéo.

Oh, quelle nuit !!
Bon endroit pour manger. La nourriture est très bonne et les prix sont très raisonnables. incontournable si vous visitez New York. Près de Times Square, donc vous pouvez combiner une nuit là avec animations. Les serveurs de chanteur pouvait être un peu louche en termes...de normes mais les serveurs il y a certainement standard de Broadway. Merci pour une bonne nuit !Plus

L'atmosphère merveilleuse/personnel/emplacement
Nous l'avons trouvé sur l'Internet, de chercher des endroits où manger. Le talent du personnel en attente est génial. Le service est rapide, sympathique et divertissement tandis que nous avons mangé était tellement rafraîchissant. Personnel très talentueux. Les prix étaient bien, étant donné que nous...étions à New York. Notre serveuse Meaghan, était super merveilleux, et chantaient magnifiquement. telle une super soirée sur notre dernière nuit là ... incontournable tandis que de Times Square. À seulement quelques pâtés de maisons de notre hôtel.Plus

Envie d'y retourner !
C'est le meilleur endroit que j'aie jamais eu un repas ! Le menu était incroyable, si on ne pouvait pas trouver quelque chose à manger sur il vous faudrait être fou. Le service était exceptionnel et le divertissement était de première classe. le vaut bien...et puis certains.Plus

Tellement amusant!
Nous avons passé un excellent moment au petit déjeuner à Ellen's Stardust. Heureusement, il n'y avait pas de queue à 8 h30 le dimanche matin alors que nous étions assis immédiatement. choix du petit déjeuner étaient assez standard mais bon.

Les serveurs de chant était...fantastique ! Tous les serveurs sont des acteurs et des artistes en essayant de le faire sur Broadway. Ils ont chanté pendant tout le temps où nous y étions avec une grande variété de musique et des artistes.

Le cadre est aussi amusant avec une ambiance rétro dîner et un balcon du second étage avec tables donnant sur le premier étage. Un endroit unique et amusant !Plus

Un bijou !
J'ai adoré cet endroit ! C'était un peu trop de monde mais la nourriture était génial !! L'animation était génial !! J'y retournerais sans hésiter.

Super endroit à visiter
Dans l'ensemble, la nourriture était bonne. des laits frappés étaient super. Cheesecake est absolument incroyable. C'est un plaisir diner et le personnel chanter. Ils sont un groupe sympa et nous avons vraiment apprécié nos visites. (Nous y sommes retournés une deuxième fois.) Je recommanderais une...visite. Super pour les familles -- Nous y sommes allés avec nos "enfants" qui sont maintenant des adultes. Nous avons tous apprécié.Plus

Un délice
La nourriture est bonne, très bonne ambiance, moment amusant. Mes petites filles ont adoré. Oh, et les serveurs très talentueux. Tout le monde devrait vivre au moins une fois.

J'adore cet endroit
Quand j'étais à New York l'année dernière, ma soeur et moi avons eu un dessert deux fois ici et j'ai adoré. Donc, cette année, j'ai dû prendre mon mari. Il n'est pas le plus gros ventilateur de comédies musicales, alors qu'il était un peu moins...qu'empressé d'aller ici, surtout parce que nous avons dû faire la queue à l'extérieur. Cependant, la ligne a changé très rapidement, et une fois à l'intérieur il a vu pourquoi j'ai été très enthousiastes à propos de cet endroit. Il a beaucoup aimé aussi. Un tel environnement amusant. Les serveurs sont tous très talentueux et amusant. C'est comme aller dans une grande fête ! La nourriture et les bardeaux étaient bien trop.Plus

Expérience unique
Mon mari et moi avons visité cet endroit un lundi matin pendant notre récent voyage à New York. Le talent est incroyable ! On nous a dit que 12 de leurs serveurs fait à Broadway l'année dernière. Il faut savoir que c'est vraiment très bruyant....Notre serveuse chanté magnifiquement, mais ce n'était pas un tel serveuse. Juste pour garder vos attentes bas pour la nourriture et le service et vous serez bien !Plus

Fun
C'est un endroit sympa pour manger. Le chant des serveurs et la nourriture est bonne. Vraiment agréable. Nous y sommes allés pour le dîner et le petit-déjeuner et n'aurait pas pu demander plus

Fun !
Un ami et moi y sommes allés un samedi soir à 10:00 h car nous avons entendu beaucoup de bonnes choses à son sujet.

Comme vous pouvez probablement imaginer c'était très occupé, mais nous avons adoré ! Les cocktails étaient délicieux, la nourriture était délicieuse...( j'avais le Blue daim Burger) et le chant était fantastique ! Nous avons même eu à connaître un petit groupe de personnes assis à la table à côté de nous et nous avons passé un super moment chanter le long des chansons ensemble.

J'ai trouvé le prix très raisonnable compte tenu de l'emplacement du restaurant, et en quittant J'ai demandé un membre du personnel où un particulier bar était et même si elle ne savait pas, elle a vite découvert pour nous et nous a donné des indications pour elle.

J'ai recommandé le diner à toute ma famille et mes amis, et j'y retournerai certainement lors de ma prochaine visite à la ville!Plus

OK
La nourriture était assez bon. L'environnement est très unique - chant serveurs - très bruyants. Beaucoup de plaisir, si c'est ce que vous êtes intéressé.

Quelle nuit !
Des serveurs chanteurs sont fantastiques. Nous avons pensé qu'il serait vraiment de mauvaise qualité mais au lieu de ça, c'était une super soirée de divertissement. La nourriture était super aussi.

Amusement et délicieux !
Le chant jamais cessé, et la nourriture était super ! J'ai eu le sandwich tirée de porc, et c'était délicieux, tout comme les frites de gaufres. La sangria était bon, même si le montant était petite, surtout étant donné les prix de New York. Dans...l'ensemble, je recommande vivement de visiter cet endroit, surtout si vous êtes un fan de musique de Broadway.Plus

du fun Fun
J'y suis allé avec mes enfants et mon petit-fils. Nous avons obtenu une table immédiatement. Il y avait tellement amusant !! Serveurs est tellement talentueux et sympathique. milkshakes sont super.

La nourriture est excellente et chanteurs
Nous sommes passés pour le petit déjeuner et nous avons été accueillis par un spectacle !

Le personnel de cet endroit tous ont du talent chanteurs exceptionnel et sont vraiment perdu dans ce diner !

Le petit déjeuner était excellent ! Tout le personnel et...le service attentionnéPlus

Endroit vraiment amusant
La nourriture ici n'est pas un 5 étoiles, mais c'est un endroit vraiment cool pour aller quand à New York. C'est bruyant, donc il ne faut pas y aller pour un repas tranquille mais si vous avez des enfants ils vont l'adorer.

Fun !
La nourriture était bonne et les prix n'étaient pas mal. Nous avons apprécié les serveurs chanteurs. Le service était super sympa et rapide. Cela vaut la peine de visiter.

Les enfants vont adorer !
La nourriture n'est pas pourquoi vous devez aller ici, mais l'ambiance est ! Les enfants ont eu l'impression que c'était le meilleur endroit où ils ont visité parce que des animations tout au long du repas. Ils ont pu chanter avec les serveurs et serveuses...dans tout le service de repas. souvenirs de fond ont été faites cette après-midi que nous avons visité. Il faut essayer, surtout après aller à un spectacle de Broadway.Plus

Bon divertissement nourriture moyenne !
Les animations ici était très bien si vous êtes en signant Bld comédie musicale/.  La nourriture était très moyenne et assez cher pour ce que c'était. Cependant, les milkshakes était très bon et ça vaut le coup de commander. Le personnel est sympathique et serviable....Cela vaut la peine de faire une expérience mais pas pour la nourriture.Plus

Un super diner fabuleux repas avec animation
Nous avons beaucoup entendu parler ce diner et nous n'avons pas été déçus ! Nous avons attendu pour aller jusqu'à la les spectacles de Broadway pour la nuit avait déjà commencé et nous n'avons attendu pour 20 minutes au plus. Ce n'est pas un endroit...où aller si vous êtes à la recherche d'un repas tranquille. Nous avions milkshakes fabuleuses. L'animation était assez aimable. Il Nous a semblé que juste à tout le personnel chanter. Ils présentent différents types de musique. Ils ont même chantaient joyeux anniversaire à tout le monde qui était fêté ! C'était une super expérience, bonne nourriture, bonne musique !Plus

Vous payez pour l'ambiance
Nous sommes venus ici après le Roi Lion représentation, et c'était plein à craquer. Nous n'avons pas eu à attendre longtemps cependant. Nous étions encore très complet de déjeuner, donc nous voulions simplement des glaces. Nous avons tous eu les bardeaux et les frites. Les...laits frappés étaient très bien. Bonne chose que nous n'avons pas envie de prendre un repas complet, cependant, parce que cet endroit est cher pour ce que c'est. Les serveurs prend devient chant constamment. Certains d'entre eux sont très doués, et je ne dirais pas que toute exécution était mauvais. Donc, je dirais que les prix ne sont pas vraiment juste pour la nourriture, mais pour le divertissement live, et c'était un endroit agréable pour le dîner. Quelque chose d'un peu différent de partout ailleurs.Plus

Amusement et nourriture - la musique et les amuse-gueules
Nous y sommes allés pour le dîner. Il y avait la queue devant la porte mais ce n'était pas une longue attente. Mon hamburger était excellent. J'ai remarqué que les tables étaient très près l'un de l'autre mais que cela ne m'a pas dérangé et...peuvent être écartées si vous aimez la bonne nourriture et profiter de la musique. Le personnel étaient chanteurs fabuleuses et amusant ! J'aurais adoré vidéo performance chacun mais je voulais profiter de ma nourriture trop.Plus

Big Fun dans la Big Apple!
Nous avons décidé d'essayer Ellen est sur notre voyage à New York l'été dernier. Nous avions juste obtenu en dehors de Wicked et nous avons marché jusqu'au diner. C'était autour ish 5:30. Nous avons attendu en ligne pour peut-être 10-15 minutes et étaient ensuite assis....La nourriture était super ! L'animation était encore mieux ! Nous avons adoré entendre les serveurs et serveuses réaliser ! C'était l'un des meilleurs moments de notre voyage !Plus

Expérience en lui-même
Donc, la nourriture n'était pas fantastique, mais notre serveur compensé, 100 fois. Il a rendu notre nuit, même si c'était plus ou moins la routine, il a fait un effort et il était apprécié. La nourriture était ordinaire, mais enfin, ce n'est probablement pas ce...que vous allez à Applebee's pour. C'est l'expérience !Plus

recevoir pour assurer
Bien qu'en lisant les commentaires mitigés nous avons décidé d'essayer Stardust Café Ellen's pour le dîner ... nous n'avons pas été déçus. La nourriture était très bonne, on a adoré les frites!! L'animation était super aussi. Les gens sont très très talentueux qui travaillent ici....J'ai l'impression que le bruit était juste un peu bruyant mais c'était quand même agréable. Nous avons apprécié notre soirée et je dirais que c'est quelque chose à voir si vous êtes dans la ville pour une visitePlus

Incontournable
Donc, c'est un endroit que je vous dire que vous devez aller visiter. C'est vraiment un burger mixte, mais le service était très bien et l'animation était incroyable. Il vous faudra peut-être attendre dehors sous la pluie, mais il sera totalement être ça vaut le...coup !!!Plus

Un lieu à ne pas manquer lors d'une visite !
Nous avons commencé à prendre tous nos visiteurs y après notre première visite. Un excellent divertissement et les serveurs sont toujours très agréables. Préparez-vous pour une queue mais ils ne vous déplacer rapidement. L'appareil photo est pour une fois à l'intérieur. Desserts doivent être partagés...immensePlus

Miam !
Nous sommes allés jusque tard dans la nuit pour le dessert, et c'était absolument merveilleux. Vivement recevoir et notre nourriture était délicieux ! J'ai hâte d'y retourner pour y prendre le déjeuner ou le dîner !

Fun & délicieux
Nous n'avons donc pas dû attendre au déjeuner. La nourriture était mieux que ce à quoi je m'attendais. des frites de gaufres étaient super. C'est une ambiance sympa. L'attente personnel chantent des chansons de comédies musicales actuellement sur Broadway.

Super séjour
Endroit idéal pour la famille. La nourriture était bonne et très amusant. Le service était bon. Obtenez le gâteau d'interdiction de New York. Excellent emplacement pour pré et post dîner spectacle.

Super endroit pour manger et se détendre w/spectacle
sommes tombés par hasard sur ici sur une rainly jour à 7 h du matin. Nous étions les premiers à la porte. J'ai trouvé que c'était juste un diner. commandé du café et des œufs et notre serveuse cassée en chantant. Nous sommes retournés à...l'heure du dîner et il était plein à craquer. Encore une fois, après 11 h d'avoir un frappé la musique est super. Ils ont perdu 14 employés l'année dernière de productions musicales. La nourriture est très bons et d'énormes portions à partager.Plus

N'est pas à la hauteur de nos attentes !
C'était ma deuxième visite à Ellen, le premier étant il y a 4 ans. J'ai dit que mon ami tout à propos de cet endroit, mais il n'a pas à la hauteur de nos attentes. Pour être honnête, il était plutôt vide quand nous y...étions, donc il n'y avait pas beaucoup d'atmosphère. Nous étions là pour un petit-déjeuner tôt donc peut-être qu'il serait mieux d'aller pour le dessert le soir. D'autres critiques ont dit que la nourriture est seulement moyen - qui je suis d'accord avec lui. L'hôtel donne également un peu fatigué maintenant et les chaises sont un peu mal à l'aise. Les chanteurs sont bien mais je ne suis pas sûr que j'y retournerai !Plus

Très bonne ambiance
Nous sommes allés là-bas pour le petit-déjeuner tout en restant dans la ville, était vraiment occupé même s'il était tôt dans la journée et il y avait une super ambiance avec des chanteurs. La nourriture était super aussi!

Mieux que ce à quoi je m'attendais
On m'a dit que l'animation était super, (il était) et la nourriture n'était pas terrible (en fait, c'était assez bon comparé à ce que nous avons mangé dans d'autres endroits.) Nous avons vraiment apprécié les animateurs, ils ont fait un travail merveilleux. devrait faire 1...arrêt ici tandis que de Times Square.Plus

Il faut y aller pour l'expérience !
Vu ce restaurant sur la tele et gardé dans mon esprit à visiter. La nourriture n'a rien de spécial mais il y a beaucoup de choix pour manger. Tous les serveurs et les serveuses se lever et chanter une chanson à une comédie musicale pendant...que vous mangez, et mon dieu peuvent-ils ceinture un harmonie. C'est une très bonne ambiance et mon fils de 12 ans a adoré. C'est ça vaut vraiment le coup d'y aller juste pour l'expérience de tout cela.Plus

Ça vaut le détour
Celui-ci dedefinitely vaut une visite si vous êtes à New York. Pas un super endroit où aller pour un déjeuner tranquille. Pas le meilleur repas que j'ai pris pendant mon séjour mais le cheesecake était délicieux

Recevoir et de la bonne nourriture !
Nous avons dû faire la queue pendant environ 10 minutes avant d'en trouver une table, mais ensuite le service était rapide et agréable. Le personnel étaient tous excellents artistes et la nourriture était dîner nourriture classique. Nourriture spectaculaire mais bon à rien. Je le recommande...pour avoir le sentiment de Broadway.Plus

Atroce
Nous sommes venus ici sur les recommandations d'un ami. On m'avait dit que c'était les années 1950 ultimes American Diner expérience. En réalité, l'endroit est sale et vraiment délabré. La nourriture était horrible, tout Deep Fried mais aussi molle. Une personne de notre groupe avait...lasagne végétarienne qui était encore gelés au milieu. Tout est cher pour tous ce que vous obtenez, qui est mauvaise nourriture de bonne qualité. L'animation était la cerise sur le gâteau, mes oreilles sont encore saignements, atroce. Je ne recommande pas cet hôtel à tous ceux qui veulent visiter New York.Plus

Animations pendant que vous mangez !
Nous avons juste arrivé sur cette super diner ! Tous les serveurs et les serveuses sont aspiraient à Broadway et prenez devient chant à vous pendant que vous mangez. Le chant était très bon et nous avons beaucoup apprécié notre séjour. Pour couronner le tout,...la nourriture était bien trop !Plus

Cher et pas terrible
Le service était très bon. Mais la nourriture et les boissons étaient pas bon att tous. N'y allez pas vous avez si nombreux restaurants à choisir. Le pire restaurant (dîner) à New York.

chanter petit-déjeuner !!
C'est un moyen fantastique pour commencer notre voyage, spectacle airs au petit déjeuner.
Nous avons tellement aimé, c'est là que nous avons mangé tous les jours !!!

Super nourriture et recevoir
Il y avait un délicieux brunch et était vraiment divertis par chant des aides très talentueux d'attendre. J'avais de la chance de venir sur ce restaurant près de notre hôtel. recommande vivement d'y aller pour la nourriture et le chant.

Super idée !
C'était un super spectacle ! Excellent séjour à New York! La nourriture est correcte. fait maison sangria iz bien ;) artistes sont géniaux !!!

Une expérience incroyable
C'est un must à visiter endroit quand à New York. Les serveurs sont aspirant à devenir des artistes de Broadway et divertir les clients avec des chansons tandis qu'ils mangeaient. L'ambiance et l'expérience était incroyable.

Je dois aussi dire que j'ai vraiment apprécié la nourriture,...j'ai visité deux fois dans ma visite à New York, une fois pour le petit déjeuner et une fois pour le déjeuner. La nourriture était vraiment bien les deux fois.Plus

Super endroit
La nourriture était vraiment bon et les serveurs sont extrêmement talentueux. Tout le personnel chanter tout au long de leur relève et ils ont vraiment peut chanter. La seule chose que je peux dire à propos de l'expérience est que c'était juste un peu bruyante....Peut-être que si vous vous asseoir à l'étage c'est pas tellement bruyant mais en bas c'est un peu bruyantPlus

Quel plaisir ! A ne pas manquer !
Quel immense plaisir que nous avons eu à visiter ce restaurant. Je suis sûr que les gens ont réalisé dans les commentaires que le très bon serveurs entonne song à divers points dans la soirée. C'est un "must" pour tous ceux qui veulent visiter New...York.Plus

s'amuser!:)
Nous avons beaucoup apprécié notre repas ici et l'animation était excellent. L'emplacement est parfait si vous êtes près de Times Square. Nous avons rencontré des gens adorables là aussi, mais il faut savoir avant de partir, vous êtes pratiquement samedi avec les diners à côté...vous.Plus

Recevoir et bonne nourriture
Je suis heureux que nous sommes allés au Stardust. J'ai eu la Mi Casa salade avec du poulet. C'était délicieux. Notre serveuse était formidable et un excellent chanteur.

Expérience dépend - ce n'est pas la même chose chaque fois
On est allé à cet endroit quatre fois et à chaque fois c'est différent. La nourriture est correcte, pas exceptionnel. Cependant les gens viennent pour des serveurs chanteurs. Certaines nuits, vous serez surpris par le chant - autres fois il n'y a rien de spécial....La dernière fois que nous étions assis sur le 2ème étage par la fenêtre, nous n'avons pas pu voir quoi que ce soit. Les autres fois qu'on peut obtenir une table devant où l'action a lieu. Tentez votre chance.Plus

Le deuxième spectacle
Après avoir vu les Jersey Boys, ma mère et moi y sommes allés pour le dîner. Les serveurs et les serveuses étaient géniaux. Très amusant. C'était comme visiter un autre spectacle de Broadway

Expérience vaut le coup !
J'ai pris ma fille et petite-fille de 11 ans à Ellen s pour un repas tardif car nous avons entendu dire que c'était à ne pas manquer ! Alors que la nourriture était "dîner" de la cuisine, nous avons vraiment apprécié ! La meilleure partie...était le divertissement par les serveurs et les serveuses! Ils n'auraient pas pu être plus agréable et arrangeant. L'animation était merveilleux ! Ils sont tous tellement talentueux ! On peut voir certains d'entre eux sur la scène de Broadway dans l'avenir! C'était l'un des meilleurs moments pour sa première visite de ma petite fille à New York.Plus

Les serveurs chanter, la nourriture était bonne, mais cher.
Ma femme, ma fille et moi avons dîné au Star poussière Diner récemment. Tous les trois nous avions des sandwichs, des frites et des sodas. La nouveauté de l'endroit est qu'une à la fois les serveurs et serveuses chanter pour les diners. Ils ont la...musique de fond, donc c'est un peu comme le karaoké professionnel. Ils font toutes sortes de chansons, pas seulement la musique comédie musicale. La facture pourboire compris était $80. J'ai pensé que c'était un peu cher. Le service était un peu lent, ce qui est correct si vous voulez vous asseoir et écouter le chant. Je suis content que j'y suis allé une fois, mais je ne voudrais pas le refaire.Plus

Fantastique
Vous devez visiter cet endroit quand à New York. La nourriture est excellente et l'animation du personnel est de première classe - ce à quoi une richesse de talent dans le même endroit.

Mauvaise nourriture -un excellent divertissement !
J'y suis allé avec ma famille pour le petit-déjeuner, il n'y avait pas d'options pour le petit-déjeuner pour les enfants.
Ma fille voulait des crêpes, je n'ai pas, et je n'allais pas me payer pour 2 grands crêpes qu'elle ne manger que la moitié.
C'était...aussi assez cher pour ce que nous avons eu.

L'animation était super, cependant, ces gens sont très talentueux ..... mais gardez votre argent sur la nourriture.Plus

Animations pendant que vous mangez.
J'ai découvert sur Ellen s par TripAdvisor et est venu ici quelques fois tandis que dans New York.
C'est dans un bon emplacement et très facile d'accès. Le Diner a deux étages et les fois que je suis venu j'étais toujours en bas qui semblait...où plus de l'action est arrivé.
C'est assez sombre à l'intérieur mais on s'y habitue vite et c'est pas un problème.
Le menu a un bon choix de nourriture, je suis venu plusieurs fois pour le dîner et une fois pour le petit déjeuner. Mon préféré était leurs crêpes pour le petit déjeuner, mais tous les autres repas que j'ai mangé était charmant. Nous avions un service incroyable de Jordanie, elle était très aimable et poli. Sinon, l'autre service J'ai reçu était bien trop.
Le prix de la nourriture était bonne. J'ai trouvé les prix du petit déjeuner étaient les mêmes que quelques diners d'autres que j'ai fait pour le petit déjeuner et le dîner sont encore n'étaient pas cher.
L'attraction principale de Ellen s est le chant ! Les serveurs et serveuses tous le prendre à tour de rôle à chanter ou faire duos. Ils sont extraordinaires, et il n'est donc pas une surprise certains d'entre eux ont fait sur Broadway.
Même si vous trouverez votre serveur/serveuse de chant à un moment ou à un autre cela n'a pas affecté le service à tous. Et si vous êtes désespérés pour quelque chose il y a plein d'autres employés vous demander.

Dans l'ensemble je reviendrai certainement ici !Plus

Nourriture et un spectacle
chanteurs de qualité de Broadway qui attendaient pour leur pause servent et vous divertir en chanson. Ajouter un bon repas et vous avez les caractéristiques d'un bon repas. Nous avons tellement aimé que nous y avons mangé deux fois.

Juste un malt
Cette utilisation pour être un endroit fantastique pour visiter quand il était tenu par Ellen Il y avait un excellent divertissement et on y mange très bien. Nous venons de rentrer d'un voyage à New York et j'ai été très déçu de la nourriture. Une...table de 10 et nous avons tous commandé des éléments différents. Rien n'était bon. L'animation était correct mais pas où près de Broadway prête. Les prix sont un peu élevés. Si vous devez y aller. Ont un malt et économisez votre argent . Ellen complets et tout a changé. Rien n'est plus unique.Plus

Animations et un bon repas dans un arrêt
Si vous logez près de Times Square, c'est un endroit où s'arrêter. La nourriture est délicieuse et les serveurs sont extraordinaires, parfois chanter à tout le restaurant tandis que rebouchages votre café. Expérience unique à New York.

Fun, Song et des rires
Nous avons pris les enfants pour leur premier déjeuner à NY ici et c'était tellement amusant qu'ils voulaient retourner tous les jours !
Les serveurs avaient voix incroyables et la nourriture était fantastique.
Nous y retournerons certainement lors de notre prochain voyage. Un must pour...n'importe quel joie/ventilateur de Broadway.Plus

Tellement déçu !
J'ai été déçu par ce restaurant. La nourriture était trop cher et pas très bon. J'ai eu un burger au poulet. Le poulet était bon, mais la guerre était sec avec aucune Mayo, du beurre ou quoi que ce soit. Les frites étaient gras et...petits. Le soda était affaibli. Nous étions avec un grand groupe et la plupart des gens laissé beaucoup sur leur assiette. On m'avait dit à l'avance que vous payez pour le divertissement, mais il s'est avéré que nous n'avons pas pu voir quoi que ce soit à l'étage. Les voix étaient belles, mais les chansons étaient livrés avec aucune émotion et ne vous donne pas le Broadway sentiment lorsqu'il n'est pas de caractère. Je ne retournerai certainement pas ici.Plus

Honteusement touristique
Nous avons dîné ici sur la première nuit de nos vacances à New York et nous avons passé un très bon moment. La nourriture est moyenne mais très bon marché. Nous avons eu un excellent service d'une très serveuse et le divertissement musical était vraiment...bien amusés.Plus

J'ai adoré cet endroit
Nous avons passé une merveilleuse soirée à Ellen's. Nous avons dû faire la queue, car vous ne pouvez pas faisaient mais nous étions très vite assis. L'ambiance y est incroyable. Nous avons vraiment adoré tout les endroits. Les chanteurs sont excellents. La nourriture était bonne...et les cocktails délicieux !Plus

Le service est horrible mais amusant
Nous avons dîné ici plusieurs fois au cours des dernières années. Très déçu cette fois-ci, il semble être en déclin. La nourriture était médiocre et le service était horrible. Ce qu'il manque dans le service qu'ils font jusqu'à son talent. Nous l'avons fait observer certains...bon service malheureusement, c'était pas la nôtre.Plus

sympa mais pas la nourriture excellente.
amusant et agréable ! La musique était très amusant et les serveurs sont proposant une excellente soirée. La nourriture était correcte, mais pas excellent. Une nuit de bons moments.

Tellement amusant
Lors de mon premier voyage à New York en 2013 décembre avec ma sœur et 4 copines, nous avons eu l'opportunité de déjeuner à Ellen's. C'était l'un des meilleurs moments de notre voyage de 4 jours. La nourriture était bonne, mais l'animation était EXCEPTIONNEL. L'attente...tout le personnel est composé de personnes qui sont soit actuellement dans un Broadway jouer, ou sont entre joue. Ils ont tous prendre devient chant et certains sont très bien à engager les membres de l'audience dans leur performance. Nous avons vraiment apprécié notre séjour et nous n'avons pas envie de partir quand notre repas était fait. Je vous recommande vivement Ellen est à tous ceux qui envisagent d'aller à New York City. C'est vraiment beaucoup de plaisir. Vous ne le regretterez pas.Plus

Explosion de plaisir
La nourriture était assez bonne, mais il faut vraiment y aller pour le divertissement. Les serveurs est donc plus énergiques et amusant. entendu de très bons chanteurs. Nous avons passé un moment des plus merveilleux. Nous avons eu de la chance s'il n'y a pas...d'attente pour avoir, mais on nous a dit que la file d'attente peut être longue à plusieurs fois pour entrer. Préparez-vous mais il vaut mieux attendre.Plus

Vraiment un endroit sympa pour manger
C'est vrai que c'est un endroit très touristique, mais c'est très amusant. Le personnel chante tandis que sert et ce personnel est très talentueux !!!! Je vais certainement.

Starstruck clients !
Pourquoi je n'avais pas entendu parler de cet endroit étonnant? Plus tôt dans la journée, je parlais à un autre touriste et elle m'a parlé de cet extraordinaire restaurant de Times Square. Puisque Je suis un grand fan de plus haut et les spectacles de...Broadway j'ai décidé de jeter un coup d'œil. Nous sommes tombés par ce soir et il n'y avait aucune file d'attente. L'endroit est vraiment pleine à craquer avec tables. Les clients sont assez bien assis sur le dessus de l'autre mais c'est vraiment un style des années 1950 diner sentir. La nourriture était raisonnable pour Times Square New York City. Il y avait un immense menu avec des tas d'options dans différentes classes ainsi. C'était difficile de choisir ce que nous voulions. La nourriture quand nous avons eu c'était génial. Les portions étaient une grande taille ainsi. Je n'ai pas pu terminer mon repas il y avait tellement de choses. Le seul reproche que j'aurais à faire, c'est que les serveurs semblait un peu stressé et dépassés. Ce serait bien si on avait l'aide comme un autre busser ou un serveur assistant. L'expérience était génial quand même. J'ai adoré être rythmés par le personnel et ils étaient tous incroyablement talentueux. C'est tellement inspirant de penser que certains d'entre eux pourraient être en mesure de faire une grande journée sur Broadway ou ailleurs. Dans l'ensemble, cet hôtel était super. La nourriture était délicieuse, l'expérience est unique et vaut vraiment l'arrêt ! Je suis heureux que nous n'avons pas eu à faire la queue pour aller à quand même !Plus

Très bonne ambiance
Il y avait un beau repas ici. Nourriture bonne et un peu cher pour ce que vous avez obtenu mais le personnel est excellent et le chant génial. La serveuse a mis une bougie dans mon pudding que c'était mon anniversaire et ils chantaient joyeux...anniversaire pour moi cette autre personne. Il faut y aller juste pour l'ambiance. Vous ne pouvez pas réserver donc préparez-vous à faire la queue.Plus

C'est tout ce qui concerne l'atmosphère
Super nuit, laissé avoir l'impression que nous avions été à un spectacle. Les spectacles étaient super et il était agréable de voir d'autres clients de participer.
La nourriture était correcte, la nourriture typique dîner. Mais c'est une expérience que vous allez pour. Il faut l'essayer!

C'est quelque chose que vous devez faire si vous êtes un visiteur et vous aimez Broadway / comédies musicales / musique live
La nourriture est correct, rien de spécial. Le service est en dessous de la moyenne ou peut-être que j'avais juste chance. Le serveur était charmant mais j'ai oublié certaines parties de ma commande etc. La bonne chose c'est que tous les serveurs savent comment faire...chanter et ils produisent et sert la nourriture. Si vous êtes à la recherche d'un séjour avec salle à manger, ce n'est pas l'endroit. Cependant, si vous voulez être divertis c'est l'endroit où aller. Pendant que j'étais là, en fait chaque personne qui chantaient était bon à spectaculaire.
C'est quelque chose qu'il faut faire une fois si vous venez pour visiter New York City.Plus

Big Fun
Cool endroit. Super ambiance. La nourriture est bonne. Les prix sont raisonnables. Broadway-calibre divertissement. Un grand amusement. Assez dit!

s'amuser pendant que vous mangez
J'adore cet endroit. En mangeant au petit-déjeuner, le déjeuner ou le dîner, le personnel en attente chanter tous les genres de musique. Nous n'avons pas envie de partir c'était tellement amusant.

Super d'être de retour !
C'était notre deuxième voyage à New York et cette fois il n'y avait pas l'ouragan Sandy, au cours de laquelle nous avions abritée dans Stardust Ellen's. Nous sommes allés dans cet hôtel lors de notre première nuit après les formalités d'arrivée tard dans notre hôtel....Tout droit jusqu'à la porte et il n'y avait aucune file - qui était vraiment apprécié ! La nourriture était de bonne qualité et l'atmosphère était excellent comme d'habitude ! Je vais visiter chaque fois que je viens à New York !Plus

Prêtez les commentaires : horrible/super moment de nourriture
Je suis ici pour une bouchée rapide avant le spectacle. Il était classé meilleur et plus près de moi par TripAdvisor. J'ai regretté de ne pas avoir lu la critique générale. La nourriture est révoltant! Les serveurs sont incroyablement talentueux, cependant, et c'était un endroit...sympa pour manger. J'ai même eu un bon service au bar. Les desserts avait l'air correct. J'aurais dû par après le spectacle pour le dessert.Plus

La nourriture est bonne et très amusant !
Nous avons décidé de dîner à Ellen est même s'ils ne prennent pas de réservations. Nous sommes arrivés à 18:00 h le vendredi soir et n'avons attendu que 15 minutes. Nous avons été heureux de l'avoir fait. Les serveurs sont très talentueux ! Le chant...était exceptionnel. Nous aurions pu nous asseoir là toute la nuit à leur écoute. La nourriture était correcte, c'est dîner nourriture et aussi bon que n'importe quel diner que nous ayons mangé.

Nous sommes tous d'accord pour dire que nous avons été bien contents de l'avoir fait !Plus

y aller une fois pour le séjour
Il faut voir cet endroit au moins une fois quand vous êtes à New York. La nourriture est correcte à bien. Les prix sont élevés pour le prix de la course vous avez, mais le chant est ce que vous êtes là pour. J'ai pensé...qu'il y aurait un chanteur une fois toutes les 20 minutes ou alors, mais c'était constante. Les enfants vont adorer.Plus

Super animations
C'est un bel endroit à visiter et profitez des serveurs chanteurs/serveuses. Ils sont excellents. Le menu est assez cher, mais deux pourraient facilement partager car les portions sont grandes.

A ne pas manquer !
Nous y sommes allés en famille, nous sommes arrivés à 8 et nous avons attendu 10 minutes. La nourriture est très bonne course dîner, mais c'est le divertissement vous devriez aller pour. Les serveurs se relayer chanter rien de comédies musicales, classiques des pop de...l'opéra, et tout le monde chante le long. Nous avons adoré chaque minute, surtout notre fille de 10 ans mais même les garçons ont participé. nuit fantastique.Plus

chanter les serveurs et serveuses
Super endroit pour déjeuner. Les serveurs chanter à tous les clients. L'ambiance y est très bonne expérience tandis que dans New York. C'est un must.

Cela valait la peine d'attendre en ligne !
Allez-y tôt ! Nous sommes arrivés à 5 h30 et nous avons attendu environ 45 minutes pour une table. Cela valait le coup d'attendre. La nourriture était excellente, et le personnel était génial. Ils sont des chanteurs, des artistes talentueux et serveurs ! Quel plaisir...pour les enfants, les familles, les couples, tout le monde !Plus

Endroit fou, bonne nourriture et divertissement
Seulement en Amérique, j'avais été ici il y a quelques années et nous sommes rentrés récemment. Nous avons visité deux fois, une fois pour le petit déjeuner et le dîner. Sur la deuxième occasion la ligne à l'extérieur était assez long, mais nous n'avons pas...eu à attendre pour longtemps. Une fois à l'intérieur, vous entrez dans un monde différent, les serveurs sont tous formé Chanteurs et en gros vous divertir pendant que vous mangez. Ils sont tous aspirent à entrer dans une production de Broadway, mais le niveau est élevé. Certains ont déjà comparu sur Broadway.
La nourriture est de qualité raisonnable et est toujours chaud et comestible et de bières et vins sont raisonnables. Cet endroit est toujours occupé quand je l'ai été. C'est différent mais de plusieurs manières
Il apporte un changement de manger dans un endroit comme celui-ci. Tout le personnel est sympa et serviable et attentionné. Je retournerais volontiers. mais attention pas l'endroit idéal si vous êtes à la recherche d'une atmosphère intime privé. C'est un endroit amusant et j'aime ça.Plus

Bon amusement
La nourriture était assez bon et agréable portions de taille mais vous allez pour le divertissement, qui était très amusant!! Il y avait à l'extérieur de faire la queue pendant environ 20 minutes pour y arriver. L'atmosphère animée à l'intérieur et on se sent assez...bondé mais il vaut vraiment le détour.Plus

Tellement amusant.
Nous avons dû faire la queue presque une heure un midi à trouver qu'il y avait un autre 2 heure d'attente. J'ai trouvé qu'il a ouvert ses portes à 7 heures, donc le matin de mon départ, j'ai pu y aller pour le petit-déjeuner. La...nourriture était donc donc, mais l'animation était excellent. J'ai détesté partir J'ai apprécié le chant tellement. Un autre couple sur notre visite a réussi à faire déjeuner là, et ils étaient très satisfaits de leur nourriture.Plus

Très amusant, mais la nourriture moyenne
Vous allez à Ellen's Stardust pour l'expérience, pas la nourriture. Et c'est une expérience amusante. Le talent est génial. La nourriture, malheureusement, n'est pas le cas. Nous avons vraiment apprécié le spectacle, cependant, et nous y retournerons volontiers.

Une soirée en lui-même!
Nous avons visité ici sur un soir de pluie. Nous avons dû faire la queue mais le personnel nous a tenus au courant et nous avons eu dès qu'ils le pouvaient. Cela valait le coup d'attendre la nourriture était bonne et raisonnable mais - les...serveurs recevoir nous était super. Il faut absolument visiter.Plus

Pré-dîner-spectacle
Recevoir. Nous avons eu droit à une petite 5 h passée et il n'y avait pas de queue mais 10 minutes plus tard étendu la ligne autour il angle. Je crois que nous avons eu de la chance.
L'atmosphère est agréable. Prenez seulement le personnel...de chants et c'est juste un diner moyenne et n'a rien de spécial. La façon dont elle est, c'est un super endroit où aller. Juste à planifier votre temps car il peut y avoir une longue queue.
Si il y a une ligne ne sent pas mal d'aller ailleurs c'est juste un diner avec personnel de chanter.Plus

Super ambiance, mais ...
Un endroit fantastique pour l'atmosphère - les serveurs du chant sont phénoménales ! Mieux que certains nous avons vu en spectacle de Broadway ! Le menu du petit déjeuner est bon - exactement ce que vous voulez de l'American Diner. Mais, il ne faut pas...aller à midi ! La queue était à mi-chemin autour du pâté de maison & quand nous avons enfin obtenu à l'intérieur de la nourriture était moyenne au mieux - nulle part près aussi bien que le petit déjeuner. Dans l'ensemble, c'est un bon endroit où aller s'amuser.Plus

Très amusant
Nous avons entendu parler de cette diner par TripAdvisor, donc on fait en sorte que nous avons visité. Il y a un temps d'attente pour une table, toutes les tables sont jambon emballé dans la chambre, le service est très rapide. Nous avons été un...peu déçus de la nourriture que nous avions commandé un sandwich de Turquie chacun et la Turquie goûté sour.
Le divertissement tandis que nous avons mangé était très bon.Plus

Endroit impeccable !
J'ai bien aimé la nourriture. Elle était très fréquentée. Attente lignes en bas de la rue. L'animation était super. Nous avons passé un très bon moment. Nous y retournerions sans hésiter.

Un tel moment amusant avec une nourriture excellente
Ce diner nous a été recommandé par l'hôtel et gens rentrer à la maison. Nous y sommes allés un lundi soir et il y avait une queue d'au moins 20 personnes. Il est allé très vite, cependant, peut-être 20 minutes, donc il ne faut pas...se laisser dissuader l'attente vous. Nous nous sommes assis à l'étage dans une cabine. Notre serveuse était Kristen et elle était super ! Tout le personnel se relayer chanter et ils étaient tous super ! J'ai eu mes favoris et Kristen, notre serveuse, était l'un des meilleurs! Ils vous font partie de la "show" pour en venir à vous pendant qu'ils chantent. La nourriture était délicieuse. J'ai pris un cheeseburger et frites qui était super !! C'était l'un des meilleurs hamburgers que j'ai eu. J'y retournerais sans hésiter. Presque tout le monde y était chanter le long des chansons. C'était tellement amusant. Contrairement à tout autour où j'habite. À ne pas manquer !!Plus

Certainement ce diner !
J'y suis allé avec des amis sur voyage à New York. C'est définitivement un endroit où aller !
Chanteurs sont vraiment bien et toute expérience vous fait sourire. N'attendez pas la qualité des animations à être tellement bon. Super break de la foule et les...files d'attente.Plus

Cool chanter les serveurs et serveuses
Un ami nous a recommandé d'essayer cela. Donc, pour notre dernier jour à New York, nous sommes et nous avons cherché le restaurant pour notre brunch ! Dès l'instant où vous pénétrez dans le restaurant, les serveuses étaient très sympa et vous fait sentir les...bienvenus ! La nourriture avait portions généreuses et nous avons apprécié leur chant ! :)Plus

Un jour de pluie à New York
Nous obtenons plutôt mouillé sur une journée très pluvieux. J'avais entendu parler de cet endroit. Encore ne savait pas à quoi s'attendre. Quelle expérience fantastique. La nourriture était correcte si c'est un peu cher mais l'ambiance et l'animation a largement compensé.Nous n'avions même pas fait...nos choix de menu quand notre serveur était soudain derrière nous chanter !!! Mon fils de 18 ans et moi-même l'avons adoré. Ok, donc ils ne viennent ronde avec un seau pour les pourboires, mais vous n'avez pas besoin de donner quoi que ce soit si vous ne voulez pas. Nous y étions juste pour environ 12 et n'a pas besoin de faire la queue à tous. J'aurais pu rester toute l'après-midi à écouter quelques très bons chanteurs pour beaucoup moins cher qu'un spectacle de BroadwayPlus

Ambiance animée
Nous sommes allés là-bas après avoir lu les commentaires sur TripAdvisor et nous n'avons pas été déçus. Le personnel est très talentueux et ne jamais s'arrêter. Notre serveuse était sert nos boissons tandis que chanter!
Vous ne vous ennuierez jamais et je recommande vivement de...visiter ici quand nous reviendrons à New York.
La nourriture est de qualité moyenne et pas trop cher étant donné qu'il est très bien situé.Plus

Un excellent divertissement, le service et la nourriture.
Cet endroit peut être un peu cher, mais c'est un célèbre iconique endroit pour manger à New York. La nourriture est très bonne, et donc c'est le service. L'animation est très impressionnant. chanteurs talentueux à l'intérieur.

C'était l'anniversaire de Ellen, donc nous avons mangé là pour le petit-déjeuner
Ma fille s'est avéré 24 et donc j'ai pensé que ce serait un endroit idéal pour commencer sa journée. Nous y étions à 10:00 le jeudi et nous n'avons pas eu à faire la queue. Nous savions que ce restaurant avait fun divertissement du serveurs...mais de ne pas s'attendre à un bon repas et nous avons trouvé que c'est vrai. Notre jambon et fromage omelette aux pommes de terre sur le côté était bon, mais je n'ai pu faire une meilleure omelette à la maison mais je ne peux pas chanter comme ils peuvent ! Les tables sont très près l'un de l'autre mais personne ne vient ici pour avoir une conversation profonde. Aucun de serveurs mendier pour obtenir des conseils. J'ai eu l'impression que c'était un bon restaurant pour une expérience à New York. Dans la soirée, il y a de longues files sinueuses en bas de la rue. Je ne crois pas qu'ils prendre les réservations.Plus

des serveurs chantants - de quoi s'amuser
Nous avons évité ici après un spectacle d'avoir un dîner rapide. C'est un endroit très amusant et les serveurs sont très amusants. La nourriture est votre dîner typciall course (pas super pas mal). La raison pour aller là-bas c'est le divertissement. C'était très bruyant (donc,...si la musique ne vous dérange, ce n'est peut-être pas le meilleur endroit). J'y retournerai lors de notre prochaine visite.Plus

Quelques félicitations de Emile
J'ai lu de nombreux commentaires avant pour collecter ce restaurant et j'ai lu quelque part que c'est un endroit idéal pour les enfants entre 3 et 10. Eh bien, mes enfants ont vraiment adoré. Tandis que la critique d'origine ne pense pas que c'était quelque...chose pour ceux âgés de plus de 10 ans, je tiens à corriger ce que ma femme et moi avons passé un excellent moment. La nourriture était plus que convenable, le prix comparable avec des endroits sans le chant et le personnel sympathique. Tout d'abord, j'ai pensé que l'un de nos garçons ont en fait je n'ai pas aimé l'endroit, jusqu'à ce qu'il nous a donné deux grand bravo. Il avait été en profitant tout en silence. Nous avons accepté.Plus

Allez-y pour le plaisir
Nous sommes du Royaume-Uni et nous sommes ici car nous obtenons une visite de l'emplacement du film juste à l'extérieur d'une avril le lundi matin. Nous n'avons jamais la queue, mais c'était bondé. En un mot, les serveurs et serveuses chanter showtunes vraiment bien, même...pendant qu'il sert occasionnellement. C'est amusant, j'ai passé mes 2 enfants adolescents tardifs avec moi et ils ont adoré. Le chant est en fait très bien. La nourriture- bien son étoile Michelin ne saurais un diner ! Nous avons obtenu ce à quoi nous nous attendions, et c'était bien. On s'amuse bien. Allez-y si vous êtes en famille à New YorkPlus

Génial
J'ai vraiment adoré ce diner, c'était environnement fabuloyus les gens étaient super sympa et c'était juste un amusant. La nourriture aurait pu être un peu mieux. Leur gâteau formidables est trop minty mais j'ai vraiment beaucoup aimé mon séjour et j'y retournerais sans hésiter !

Super séjour
J'avais lu sur ce restaurant sur Trip Advisor et que nous voulions faire l'expérience d'un traditionnel restaurant américain nous avons pensé essayer. Nous n'avons pas eu un repas comme c'était en milieu d'après-midi. , Mon mari avait un nouveau cheesecake et banane de York milkshake...et j'avais une margarita glacé à la fraise. Nous avons adoré l'endroit. Savoureux fromages, gâteau et boissons charmantes serveuses/serveur de chanter. Le service était bon et pas trop cher. Je le recommanderais à n'importe quelle heurePlus

10/10
Tous ceux que je connais qui ont été à New York recommandé cet endroit, et nous n'avons pas été déçus. La nourriture est excellente et une animation fabuleuse, nous y retournerons certainement!

Excellent divertissement, nourriture correcte
J'ai pris le petit déjeuner ici sur plusieurs visites à New York.
J'y suis retourné cette semaine, et l'endroit a eu rénovation légère. l'air très bien.
Les serveurs encore chanter, qui donne une super ambiance et est très amusant pour les hordes de touristes.
La...nourriture est bonne. J'ai vraiment apprécié le petit déjeuner.
Je recommande sans hésiter comme partie d'un New York vacances; une expérience géniale.Plus

Génial !!
J'ai adoré cette diner ! Donc heureux que nous avons eu à manger ici avant nous avons quitté New York ! Les premiers jours nous sommes passé c'était toujours bondé, avec un départ plus dehors, donc nous savions qu'il allait être vaut la peine d'attendre....Nous avons fini par y manger dans la nuit avant de partir, et c'était parfait pour terminer un séjour parfait ... Un service remarquable, plein d'amusement et des chants et plats savoureux ! Je vous recommande de visiter ici si jamais à New York !Plus

C'est un très bel endroit si vous aimez les 1960
C'est un très bel endroit si vous aimez les 1960
Vous allez adorer des serveurs chanteurs ( l'atmosphère est aussi charmant que drôle)
Nous avons pris notre petit déjeuner à cet endroit, j'y retournerai certainement la prochaine fois

& Super nourriture incroyable talent
Nous sommes allés à New York pour un long week-end et nous avons fini par aller manger deux fois ici. La nourriture et les bardeaux étaient délicieux. Les serveurs étaient non seulement sympa, mais ils ont tous eu voix incroyables. Je souhaite simplement que les...autres convives serait calme en bas, donc nous avons pu apprécié la musique plus. Les prix sont dans la moyenne pour New York. Vous devrez peut-être attendre un certain temps pour une table, mais cela en valait la peine d'attendre. Mon fils et ma fille (les deux adolescents) j'ai adoré cet endroit aussi.Plus

Premier repas superbe de nuit à New York !
Ayant été recommandé ce diner par des amis dans le Royaume-Uni, nous avons déposés par pour notre première nuit à New York. Tandis qu'un peu abimé celui-ci s'est avéré être un excellent endroit pour commencer notre court séjour dans cette ville vibrante. La nourriture était...bonne, mais l'animation live depuis des serveurs chanteurs vraiment fait. Super amusant et maintenant nous vous recommandons vivement ! Il y avait beaucoup de monde, mais en début de soirée était bien. Allez-y !Plus

5 pour le divertissement pas la nourriture
Le service est sympa et chaleureux. Le chant est Broadway bon. La nourriture n'est pas bonne. Le matin choix de gloire est super si vous voulez indigestion acide. Amenez rolaids !!

Soirée merveilleuse
Un excellent lieu pour une excellente soirée. La nourriture était assez bon et pas trop cher, mais l'animation est fantastique. Les serveurs et les serveuses sont tous fleurie *** de Broadway et vous divertir toute la nuit avec des chanteurs fabuleux. Préparez-vous à faire la...queue aux heures de pointe comme le vendredi et le samedi soir.Plus

Super
C'est un must si vous êtes fan de comédies musicales, la nourriture est bonne mais dire que je ne super, c'est probablement ce que l'on attend d'un restaurant américain ! Howevre l'animation était fabuleux ... sachez qu'il y aura une certaine queue impliquées !

Tout le personnel
Il n'est pas à propos de la nourriture.
Il n'est pas à la disposition des sièges's .
Il n'est pas à propos de l'emplacement.
Ou il n'est pas à propos de la longue queue devant le café.
C'est tout le personnel, tous les jeunes garçons...et filles talentueux qui sont à la recherche d'une opportunité de Broadway, leur jolie voix et leur chant pendant sert la nourriture ou soumettant les factures fait une belle expérience.
Nous y sommes allés avec ma famille et nous avons passé un très bon moment.
Endroit très intéressant de prendre le dîner ou le petit-déjeuner, il y a une distance de marche de Times Square.Plus

Super animations
Super endroit où aller pour le petit déjeuner avec des chanteurs serveurs et serveuses. La nourriture n'était pas mal, mais le service est bon et différent de tous les autres restaurants.

La nourriture y est très bonne, même sans pareille atmosphère !
J'ai visité le diner 2 fois maintenant, une fois en 2012 et une fois en 2012. J'avais entendu parler par un nombre de personnes, j'ai pensé que je pourrais y jeter un coup d'œil. Nous n'avons pas été déçus, la nourriture était super, un American...Diner typique avec un menu fantastique. Le personnel n'était pas seulement super dans leur travail, mais également à chanter, danser et recevoir trop ! Je le recommande à tous ceux qui visitent la ville ! Très bien aussi pour les familles ! Nous allons sans aucun doute y retourner cet été (2014 !)Plus

Fun!
La nourriture est bonne ancienne maison cuisiner les aliments de type, les portions substantiel et tout ce que nous avons eu pendant les deux de nos repas était délicieux !! Le dernier de la nourriture savoureuse avec une attente fantastique de chanter personnel et vous...avez le dîner et un spectacle ! Quel plaisir ! Nous avons passé un super moment pendant les deux de nos repas ici. Juste sur Broadway - tout le monde devrait y jeter un coup d'œil !Plus

Un agréable déjeuner
Nous sommes allés à New York à l'occasion de l'anniversaire de ma fille et nous avons vu Ellen's Stardust au coin de la rue. Nous avons pensé que c'était un diner régulièrement et nous étions très heureux lorsque nous sommes entrés pour voir les serveurs...chanteurs. La nourriture était bonne et les serveurs étaient super ... voix magnifiques. C'était un début d'une super journée. Il est bondé, donc il ne faut pas tenir debout sur la ligne pour une table. Les tables et les chaises étaient très près l'un de l'autre, donc un peu difficile de se déplacer, mais, en toute honnêteté, nous n'avons pas fait attention. C'est un super endroit pour les touristes. Nous y retournerions sans hésiterPlus

Toujours vivement cet endroit pour les visiteurs
Nous avons déjà été ici et j'adore l'atmosphère. La qualité de la nourriture est juste au-dessus de la moyenne, mais ce n'est pas ce que vous allez-y pour. Les serveurs chanteurs sont excellents et il doit y avoir quelques véritables stars parmi eux. Vous ne...pouvez pas vous aider en demandant qui du personnel prendra fin jusqu'à Broadway. L'endroit est toujours bondé complet mais les se déplace de queue assez rapidement.Plus

Mignon petit hôtel
Cet endroit est très mignon. Les serveurs viennent autour et chanter, donc c'est différent. C'est un peu bruyant, mais peut être amusant si vous avez des clients de la ville. La nourriture est bonne. Pas spectaculaire, mais bon,

Sortir le soir.
J'étais dans un groupe de six personnes et sommes allés à Ellen le samedi soir 8 mars. Il y avait la queue devant, mais nous n'avons pas vraiment besoin de faire la queue pour longtemps. Le diner est sur deux niveaux et était bondé. J'avais...burger et frites, qui était correct, le prix semblait correct ainsi. Notre serveur était un jeune garçon qui a-t-il fait vraiment bien. Quand c'était son tour à chanter il était excellent, comme toutes les autres chanteurs. Nous n'avons pas passer très longtemps au diner, car nous avions réservé à un autre lieu plus tard dans la soirée. J'ai apprécié le temps passé au diner et ça vaut le détour. Karen TaylorPlus

LOOOOVED le service
il faut y aller ! J'ai dit à propos de cette diner de vivement recommandé un collègue et elle. Le service est incroyable et le chant était impeccable. C'était comme si j'étais dans un théâtre pour regarder un spectacle de Broadway. La nourriture était super...aussi :)Plus

J'ai adoré le divertissement, mais la nourriture est horrible !
Comme une famille nous avons vraiment apprécié notre soirée ici à Ellen s .
Le chant était superbe et le service était vraiment très bien. La nourriture était médiocre, mais nous avons laissé la plupart de la nourriture . Mais allez purement pour l'ambiance

Une expérience inoubliable
J'ai visité Ellen, en tant que partie d'un voyage à l'université et c'est une expérience que je n'oublierai jamais!
La nourriture est correcte, c'est pas terrible mais il n'est pas le meilleur.
Cependant, le service est impeccable et l'atmosphère est électrique !
Si vous êtes...un fan de musique que vous avez à visiter ! Les serveurs chanter pendant que vous mangez et si vous avez la chance vous pouvez obtenir une performance personnelle (cela m'est arrivé, c'est pas pour les âmes sensibles !)Plus

Un super endroit pour s'amuser !
Regardez, vous allez ici pour s'amuser, et ils ne nous ont pas déçu ! La nourriture est correcte, le service est super, et le atmospere est exactement ce que vous voulez. chanter, danser et interactive ... vous ne serez pas ennuyés. La nourriture est juste...correct, rien de spectaculaire, mais franchement ... vous allez ici d'avoir un peu de plaisir et la nourriture est secondaire.

Apporter un groupe, vous détendre et vous amuser ici, et ils vous ne serez pas déçus.Plus

Expérience amusante
Chouette endroit pour manger avec des amis et de la famille si vous êtes dans la scène de Broadway. Bon mélange de la musique et des spectacles. La nourriture était bonne, le service était excellent. Bref, un super endroit à visiter!

Très amusant, la nourriture moyenne.
Je le recommande vivement pour ceux qui ont des enfants ou profitez du théâtre. Super chanteurs et très agréable petit déjeuner.

Allez-y pour le divertissement pas la nourriture
La nourriture est, disons mettre cette façon. Comparé à Ellen s
MacDonald's est un restaurant 5 étoiles.
Mais les animations, et c'est ce que la plupart des enfants adorent
est superbe. Tous les animateurs professionnels. Ils sont probablement
Cuisine la cuisine trop, malheureusement.

Super séjour !!!
Super séjour tout autour, j'ai adoré le divertissement !!!, la nourriture était bonne. Le service était très bien aussi. Les gens qui y travaillent était super, très sympathique et courtois !!

Il faut y aller au moins une fois
Nous y sommes allés deux fois. La nourriture est vraiment rien de spécial. Vous allez voir le personnel d'attente se produiront. Nous nous sommes amusés le spectacle était bonne et la nourriture était correcte.

Si vous aimez horrible coûteuses des pièges à touristes avec service glaciaire puis par tous les moyens y ici.
J'irais aussi loin de cet endroit que possible. Il n'y a aucune raison de manger ici quand à New York
N'importe quel magasin régulière de café serait mieux.

Fun !
C'est un endroit où vous allez pour l'expérience !!! C'est bruyant et pleine d'enfants de tous les âges, mais c'est amusant ! La nourriture est correct, mais l'animation est super !!! Notre serveuse était qui nous servait et chanter en même temps ! Elle n'a...pas manqué !!!Plus

Ellen's Stardust
Ellen's Stardust est un endroit amusant. Les serveurs divertit pendant que vous mangez. Les jeunes hommes et femmes cherchent à être découvert. La nourriture est bonne, mais pas super. La raison pour manger ici est pour l'expérience/divertissement et de l'amusement à New York pour les...enfants et les adultes. Le menu est très accueillant pour les enfants. Il y a souvent une longue queue pour y entrer.Plus

Allez-y pour l'amusement, mais pas la nourriture
C'est amusant entendre et voir les serveurs mettre à chanter, et vu le train électrique géré sur sa piste au-dessus de vous. Mais, il ne faut pas y aller pour la nourriture. C'est assez ordinaire, et n'est pas très bien préparés. Le niveau de bruit...est assez inconfortable trop.Plus

Excellent moment avec la famille
Nous y sommes allés avec 2.5 ans et on s'est vraiment éclaté avec les serveurs/chanteurs. Endroit idéal pour la famille. Allez ailleurs si vous avez attentes pour un 5 étoiles sur la nourriture. Super menu pour famille et était parfait pour notre famille

animé, talentueux et sympathique - amenez les enfants
Super sympathique et familial.
Les serveurs et les serveuses sont incroyablement talentueux. Ils se lever sur des chaises monter et descendre le chant du restaurant. À tous moments il y a des animations live. La nourriture était bonne, un peu plus $$ puis j'aurais payé...pour un diner. Mais cela vaut assurément le divertissement live ! C'est un endroit animé. Nous n'avons donc pas dû attendre. Il y a un à l'étage et quelques marches à descendre. Ma famille et moi étions assis en bas des escaliers et chaque fois que la porte s'ouvre, on a eu froid. Essayez de vous asseoir monter les escaliers !Plus

Broadway New York
Nous avons passé un séjour génial ici - petit déjeuner charmant - une atmosphère fantastique. Nous avons visité quand à New York et je recommanderais . Nous avons pris le petit déjeuner ici et c'était très bon. des chants super !

Le petit déjeuner est agréable et divertissement
visité Ellen s's Stardust après avoir lu les commentaires sur TripAdvisor. Nous y sommes allés pour le petit déjeuner, la nourriture était bonne mais nous avions mieux au Evergreen Diner. J'ai adoré l'idée du chant des serveurs pour nous, pendant que nous avons mangé, c'est...une très bonne idée pour eux d'avoir vu ce qui apparemment est pourquoi ils y travailler. Peut-être la prochaine fois que nous viendrons, nous voir certains d'entre eux dans un spectacle de Broadway.Plus

Super ambiance !
Avoir le petit déjeuner ici est le meilleur moyen de démarrer votre journée ! Il y a des chansons, de la danse et bonne bouffe, que demander de plus sur un voyage à New York ?

Excellents serveurs et c'est tout
Très bonne ambiance avec les serveurs et ressortent montrant leur talent de chanter. Il vaut bien cela, mais il ne faut pas y aller si vous voulez manger car la nourriture est en-dessous de la moyenne. Je m'attendais à mieux et on ne pouvait même...pas manger.Plus

nul Sainte est cet endroit bruyant ...
Mon mari et moi y sommes allés pour le dîner un soir en visitant New York il y a quelques semaines. La nourriture était très bonne, le serveur était hyper sympa et très bien informé, mais Oh mon dieu était cet endroit bruyant. Pendant tout...le temps où nous ne pouvions même pas parler pendant le dîner parce que le personnel en attente chante. Les haut-parleurs trembler parce que c'est tellement forte lolPlus

Ellen's Stardust
C'est bruyant, ringard et bâclée mais ne vous laissez pas décourager par cela ! Nous avons passé une excellente soirée et la nourriture était excellente. J'avais NY Sirloin et c'était fabuleux. Les burgers étaient également apprécié par les autres. C'est à ne pas manquer :...repas quand à New York.Plus

J'ai trouvé par hasard
Ellen's était un pâté de maison de notre hôtel. Nous étions à la recherche d'un restaurant pour le petit déjeuner et nous avons décidé d'essayer Ellen's. Nous étions assis dans la section centre et presque immédiatement les airs de spectacle a commencé. Le petit déjeuner...était tellement amusant! Très amusant.Plus

cher mais c'est amusant
Cet endroit est un excellent séjour si vous visitez New York. C'est très cher, mais il vaut la peine de l'essayer. Les chanteurs sont tous des chanteurs professionnels de Broadway et c'est très amusant d'entendre eux se produiront pendant que vous mangez. La nourriture est...de qualité moyenne et attendez-vous à payer beaucoup de choses, même s'il est simplement sandwich mais dans l'ensemble, nous avons passé un bon moment.Plus

s'amuser et se divertir
Le petit déjeuner était super ! Le café était agréable et forte. hachis de Cornedbeef fait maison !!! Les serveurs étaient très bien et très amusant !

horrible petit déjeuner dans une belle atmosphère
Le petit déjeuner n'était pas génial, de mauvaise qualité; vous payez pour la musique et pour voir des chanteurs potentiels. Je n'ai pas l'intention d'y retourner et je le recommande

amusant, mais la nourriture n'est pas tellement
Les artistes et les serveurs étaient très amusant. L'hôtesse était super. La nourriture n'était pas mieux que des fast-food mais dans un environnement divertissante, surtout pour actrices prometteurs. Le service était rapide, et après avoir vu Wicked.

Beaucoup d'amusement pour tous les âges !
Ce café a beaucoup de choix sur le menu pour entrées, salades, ou des desserts. MAIS, il ne faut pas y aller pour la nourriture, les serveurs et les serveuses sont aussi des artistes et la plupart d'entre eux sont vraiment incroyable !! Ils sont...tous attendu et travaillant à être découvert et de passer à l'autre côté de la rue, dans un théâtre et sur la scène !! Il y a beaucoup de plaisir !Plus

Chouette endroit pour manger !
J'ai adoré le divertissement ! Chanteurs étaient phénoménal ! La nourriture était moyen et cher, mais ça vaut la peine pour l'expérience ! Nous y retournerons sans hésiter !

INCROYABLE
Meilleur amusement jamais ! La nourriture est excellente, à des prix raisonnables et une animation fabuleuse. Ne ratez pas cela sur votre voyage !

Agréable et différent
Nous sommes allés avec la famille et nous avons passé un agréable moment. Les serveurs sont sublimes des artistes. Les voix des chanteurs étaient assez bien. Mon seul problème était qu'il n'y avait pas de temps tranquille. Il était difficile d'avoir une conversation. La nourriture...est correcte mais la raison d'aller est l'atmosphère.Plus

Un excellent moyen de commencer la journée !
C'est tout simplement une bonne façon de commencer votre journée. Si vous êtes en plein centre de Manhattan et chic un copieux petit-déjeuner américain, c'est l'endroit où aller. Je ne suis pas un matin personne et au début, je pensais que c'était un peu trop...bruyant, mais le personnel est très sympa et le garçon qu'ils pourront chanter ! Vous serez certainement laisser satisfaits et, plus importnaly, avec un sourire sur votre visage!Plus

Incroyable !
Je viens de revenir de ce restaurant, les chanteurs sont extraordinaires et la nourriture est de bonne qualité à un prix raisonnable ! Je vous recommande d'aller et vaut bien la 20 minutes d'attente.

Super séjour comédie musicale !
C'est un must si vous allez visiter new York, très unique restaurant où la serveuse/serveurs chanter pour vous. Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner et c'était la meilleure façon de commencer la journée !

La première fois, mais aussi bon 2ème temps
Nous y sommes allés avec les enfants, 7 & 8, pour le dîner un samedi soir. Nous avons seulement eu un 30 minutes d'attente. L'endroit était super pour les enfants. Le chant était une bonne idée pour manger. Le personnel était sympa, la nourriture était...bonne et le prix était raisonnable.

La 2ème fois que nous y sommes allés, nous n'avons pas pu prendre les enfants, il n'y avait aucune file d'attente et parce que nous étions 2, ils nous a assis sur une table de 2 places dans le coin et nous n'avons pas pu voir beaucoup. C'était un point négatif tout le temps là, c'était pire quand autres tables étaient ouvertes pendant tout le temps où nous étions là.Plus

Super séjour
Quelle merveilleuse nuit avec enfants adolescents apéritifs. Vendredi soir avant Super Bowl, donc il y avait plein de gens autour mais nous n'avons jamais eu aucun problème pour trouver une table immédiatement. La nourriture est correcte même que n'importe quel autre diner dans la ville,...mais vous y aller pour l'ambiance et le chant. C'était vraiment une expérience inoubliable.Plus

Chouette endroit pour déjeuner !
Nous nous sommes arrêtés pour le déjeuner et nous avons apprécié l'ambiance de ce dîner authentique pittoresque. Tout le personnel a eu de très bons voix et bonne chance à eux tous. Il y a aussi de la bonne nourriture.

chant avant le petit déjeuner
Une expérience fantastique d'amusement. Nous y sommes allés tôt le matin pour le petit déjeuner car les files d'attente pendant la journée et le soir peut être très long. La nourriture était bonne mais ce n'est pas la raison principale pour y aller. Le personnel...de chant sont géniaux, l'hôtel a une très bonne ambiance et que vous ne pouvez pas partir sans se sentir mieux pour avoir visité. Vous avez besoin de comme comédies musicales et chanter pour profiter de cette expérience.Plus

Nous aurions pu rester toute la soirée
Nous nous sommes arrêtés parce qu'il était près du théâtre et aurait passé toute la soirée si nous n'avons pas déjà les billets! La nourriture était très bonne, les portions sont grandes, les sélections de restauration, quelque chose pour tout le monde, mais l'animation était...fabuleux ! Tous les serveurs se produiront. Ils ont chanté leurs coeurs avec beaucoup de musiques de Broadway. Tout dans notre groupe étaient ravis, et je n'ai pas envie de partir. Nous n'avons pas eu le temps de séjour pour le dessert, qui avait l'air très bien. Mais c'était certainement une expérience amusante. L'inconvénient, c'est pas un endroit pour avoir une conversation. Très bruyantPlus

Super amusant !
s'amuser à essayer quelque chose d'amusant et neuf à New York .... et même tourture votre adolescent un peu trop. Totalement pas son truc, mais j'ai adoré. La nourriture n'était pas aussi bien que ce que j'avais espéré. C'était un bon endroit pour se détendre...fun pour quelque temps après marcher un peu. aurait été un endroit amusant à cravate dans un spectacle.Plus

Super
Un must à New York. des serveurs chantants et la nourriture y est très bonne. Séjour et pour le dessert et essayez les milkshakes adulte. Du plaisir pour tous

Très bonne ambiance
Dès l'instant où vous pénétrez dans la porte l'atmosphère est électrique. Les serveurs sont très gentils et serviables, ainsi qu'en étant très talentueux ! Je suis venu ici après les recommandations de famille et nous n'avons pas été déçus. Je suis allé plusieurs fois à...New York et que nous y sommes allés le temps le plus récent que j'y étais ! Si seulement j'avais fait plus tôt ! La nourriture est vraiment bonne, des portions généreuses, légèrement plus que ce que je paye habituellement pour un repas mais j'ai été plus que prêts à payer le prix pour l'expérience ! Très central trop !Plus

se divertir
Il y avait 12 d'entre nous dans le groupe et nous avons pris 3 tables de 4, donc nous n'aurions pas à attendre. Ils nous ont donné le restaurant en moins de 5 minutes. Les serveurs prend devient chant. Principalement des airs de Broadway, mais...certains autres chansons ainsi. J'ai aimé cet endroit, mais il n'est pas bon si vous voulez visiter avec votre dîner compagnons. C'est vraiment très bruyant. La nourriture était bonne et est venu rapidement. C'est pourquoi ils peuvent faire un tel renversement rapide de tables. Je recommande la viande et le poisson-frites. Je suis désolé mais je n'ai pas essayer un milkshake mais la prochaine fois.Plus

Il ne faut pas quitter New York sans Stardust Dining experience
Nous sommes tombés sur cet endroit quand nous avons vu une longue queue dehors. l'air à l'intérieur et il avait l'air très amusant. Une fois à l'intérieur il y a des animations live de serveurs. Toute la prendre devient de chanter. Le serveur Ryan qui...chantaient ne nous tenir était génial. La nourriture était bonne, mais l'animation est super. Sans faute certainement ici si vous êtes à New York. Il y a une super ambiance de Diner et la nourriture était bonne. Nous y sommes allés deux fois. Personnel très sympathique.Plus

Super attraction touristique
C'est très cher pour ce que c'est, cependant, un bon service et des divertissements. Les autres personnes avec moi, j'ai beaucoup aimé les chansons qui étaient Sung, et j'ai adoré adhérer dans l'animation.

Beaucoup de plaisir
Il y avait un dîner tardif à Ellen's Stardust. Le personnel est sympathique et très talentueux ! Le service était lent. Nous avons, cependant, sur un emploi du temps et inquiet de ne pas faire cela à un spectacle à l'heure. La nourriture était juste...correct. Le berger Reuben sandwich était petite et pas grillés. L'une tourte au poulet était copieux et savoureux. En raison de son emplacement -- très proche de Times Square -- nous avons eu l'impression que les prix étaient très élevés. Dans l'ensemble c'était très amusant. Il serait agréable de revenir avec un groupe et aucune des contraintes de temps. La signature serveurs soulève mon commentaire d'une moyenne (3) commence à très bon (4 étoiles).Plus

Fun-tastick !
Le restaurant et le personnel sont tellement amusant! Tout le personnel peut chanter tellement bien, je suis surpris de voir que connaissent l'une a reçu encore. L'ambiance y est énergisante.
Toute la nourriture qui était servi à notre table était tellement bon, et servi rapidement....Nous avions tout d'ailes pour des dîners de Turquie. Nous n'avons jamais eu à attendre une table et l'endroit était plein. C'est un endroit où vous ne voulez pas manquer si vous aimez chanter et créativité en direct ! 5 étoiles amusant.Plus

Chouette endroit pour le petit-déjeuner
Nous y sommes allés après avoir lu TripAdvisor critique. C'était près de notre hôtel et la cathédrale St Patrick. Je n'ai pas réalisé les serveurs serait amusant nous. C'est une très bonne surprise. Le petit déjeuner pour deux personnes nous a coûté bien plus $40,...mais l'animation fait il vaut le prix. Je crois que le fait d'être situé juste sur Time Square, détenait un prix plus élevé aussi. La nourriture était bonne. J'ai pris une omelette et mon mari avait des œufs sur le corned beef hash. Je ne suis pas un fan de frites maison qui sont parfaitement salade. Il ne semble pas faite maison. Le service était excellent. Nous avons eu un coup de l'une des/artistes de serveuse qui a appelé une facture tandis qu'elle a chanté. Les tables étaient très proches. Je me suis assis beaucoup plus proche de mon voisin que mon mari.Plus

Déçus, nous n'y retournerons pas
J'ai recommandé ce diner lors de mon voyage à New York. C'était vraiment pas pressés. Le restaurant était plus qu'à moitié vide et nous nous sommes assis incroyablement près d'un autre couple. Et puis 10 minutes plus tard un couple était assis tout près de...nous de l'autre côté. Pas ma tasse de thé. Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et à 9 h du matin c'était tout simplement trop bruyante ! Tout le monde était chanter et parler en aval du Mic, non-stop. J'ai aussi eu l'impression que je n'y étais que pour son argent. Un seau fait toute l'année, alors qu'ils auraient pu obtenir en espèces supplémentaire. Plus le pourboire n'était nécessaire. Je ne voudrais pas y retourner pour être honnête. Désolé.Plus

Parfait pour un déjeuner GENIAL
Cela ressemble à un diner régulière de l'extérieur mais une fois à l'intérieur, vous comprendrez vite c'est quelque chose d'un peu différent ! Non seulement la nourriture était super, mais le personnel est fantastique! Il vaut vraiment le détour, les hamburgers sont super et la...oréo milkshake presque un repas en lui-même! Et si c'est votre anniversaire vous aurez le chant tout entier du restaurant pour vous. Il faut absolument visiter lors de votre séjour à New YorkPlus

se divertir
Après quelques Jersey Boys orques nous avions besoin de manger un morceau et sommes tombés sur cet endroit par accident. Pas de file d'attente et la nourriture était très bien, avec une bonne sélection de bières. Le chant les serveurs nous a surpris. Bon service,...ainsi que des animations. Je ne sais pas si un conseil, achetez le CD ou demandez un autographe. Ça vaut le détour.Plus

Très amusant
Nous avons adoré l'ambiance et la nourriture tellement que nous y avons mangé deux fois pendant notre séjour à New York! La grande variété de nourriture et apprécié la talentueuse de divertissement personnel !

Différent
Le chant et danse évalués par les serveurs et les serveuses était génial. Nous avons dû nous asseoir à l'étage et nous nous sommes sentis un peu à gauche en sortant. Mais sinon génial.

Il y a des tas de plaisir ...
Nous avons vu la longue file de Ellen est tôt dans notre visite. Nous y sommes retournés une autre journée lorsque la ligne n'était pas tant. C'était ça vaut vraiment le détour. C'était une telle ambiance sympa dans lequel pour déjeuner. Les serveurs étaient très...talentueux ... et notre famille était chanter avec certaines des chansons. La seule chose qui n'était pas exceptionnel était la nourriture. C'était pas mal, mais rien de spectaculaire. Ma famille a trouvé leurs entrées étaient super mais je n'ai pas été aussi impressionné. Cela étant dit, j'y retournerais sans hésiter à Ellen s de nouveau. Nous avons passé un très bon moment.Plus

Recevoir et de bons petits déjeuners !
C'est l'endroit où vous allez être divertis par les jeunes qui veulent être des vedettes. Parfois il est un peu bruyant, donc ne vous attendez pas à avoir des conversations à la table. La nourriture est bonne et les prix sont corrects. N'oubliez pas de...pourboire quand ils passent le seau autour !Plus

Vues mitigés
Bon rapport qualité-prix pour le divertissement et buzz et c'est certainement un endroit où vous devez visiter mais la nourriture un peu décevant.

Endroit amusant Multimedia
Tandis que vous pourriez penser que c'est juste pour les enfants c'est mais plus que cela. La nourriture est assez bien avec un immense menu. Il y a tout ce qu'il faut pour les enfants pourrait souhaiter mais il y a beaucoup d'activités pour les...adultes. Le prêt jeune serveurs sont tous les artistes talentueux qui sauront vous divertir du coeur pendant que vous mangez.ou regarder les écrans ou les deux à la fois. Même si c'est une immense place, le service était efficace. Nous allions au théâtre et il n'y avait pas de problème pour avoir servi à l'heurePlus

Je n'étais pas contente mais c'est ce que nous faisions !
C'était une première pour m'acheter des amis m'ont dit que c'était un must pour ma fille de 7 ans. C'était parfait ! Nous avons attendu dans le froid pendant presque une heure et j'avais environ à pied quand ils nous ont appelés. Les serveurs était...impressionnant et a gagné le coeur de ma fille quand ils ont commencé à chanter congelé. Nous y retournerons la prochaine fois que nous irons à New York pour sûr!Plus

Chantez sur les oublie !
Quel endroit sympa pour prendre une bouchée dans le quartier des théâtres.
Le personnel, habillé dans 'extravagantes de 50 s, chanter tout au long de votre séjour. Il y a quelque chose pour tous les goûts et j'ai trouvé que les prix étaient assez raisonnables....Les enfants vont adorer même si ils sont embarrassés par leurs parents à chanter sur leurs cheeseburgers !Plus

Super amusant pour un groupe de 20, même sans une réservation
La nourriture était bonne. Le service était rapide et sympathique. Tout le monde a adoré les chanteurs ! Même si nous avons dû faire la queue pendant environ 20 minutes (pas de réservations pendant les jours fériés), ils étaient capables d'accueillir un groupe de 20.

Très amusant et charmants.
Plutôt bondé, mais amusant pour le moins qu'on puisse dire ! La nourriture était au-dessus de la moyenne mais les tables étaient beaucoup trop restreint.

Restaurant différent d'amusement pour les enfants.
Il y a toujours une attente. J'y suis allé trois fois et j'ai beaucoup apprécié chaque moment. La nourriture n'est pas parfait, mais je pense que c'est beaucoup de plaisir pour un endroit différent pour aller avec les enfants. Bon divertissement avec les serveurs de...signature. Même si, j'ai été éteint par les serveurs se promener avec le seau de pourboire. Un peu bizarre si vous ne donnez pas de pourboire. ennuyeux puisque nous sommes déjà payer pour un repas et laisser un pourboire à la table. J'adore le guacamole (avec des morceaux d'ananas). Je dirais que si vous n'avez pas disparu et si vous cherchez quelque chose de différent à faire, c'est l'endroit.Plus

Ça vaut le détour
Super séjour Si vous aimez écouter *** aspirant, dont certains sont très bien. La nourriture est de qualité moyenne. Encore une fois, le service est un peu lent mais c'est vraiment différent et amusant (on ne sait jamais quand quelqu'un vous pause en chanson).

Il...est généralement très encombrée donc l'intention d'attendre. Je ne suis pas sûr que si elles prendre les réservations. Ils n'est pas vraiment nécessaire.

Dans l'ensemble, nous avons passé un merveilleux moment. Nous allons sans doute y retourner.Plus

Un super petit endroit pour manger
Nous avons mangé ici à plusieurs reprises, si cela ne vous dérange pas d'être bondée et bruyante, c'est un super petit endroit où aller.

Excellent séjour à New York pour des étrangers
Un peu trop de monde mais sans l'ombre d'un doute un plaisir pour bien profiter de la région et le déjeuner. Service remarquable avec une chanson. La nourriture est bonne et l'animation est excellente.
Assurez-vous d'aller en dehors des heures, donc vous n'avez pas à...faire la queue.Plus

Une super expérience et je vais chaque fois que je vais à New York
La nourriture est bonne, c'est un dîner, donc ce n'est pas un 5 étoiles repas gastronomique. Mais la nourriture est bonne à très bonne nourriture, confort et une grande sélection.

Ce qu'il faut vraiment y aller pour est l'expérience. Le voulez-vous être broadwaystars qui chantent...à vous et vous divertir tout le temps.

Je suis allé deux fois, une fois que nous nous sommes assis sur le sol et un principal nous nous sommes assis sur le niveau supérieur.

Beaucoup beaucoup de les animateurs se promener à l'étage et chanter car beaucoup d'entre eux sont au rez-de-chaussée. Je dois dire que c'est mieux en bas des escaliers mais vous avez certainement beaucoup de l'étage de divertissement.

C'est un arrêt obligatoire toutes les fois que je viens à New YorkPlus

Super !
J'y suis allé deux fois pendant que j'étais à New York pour 5 jours une fois pour le déjeuner et une pour le petit déjeuner ! Les portions sont immenses, si vous n'êtes pas un gros difficile ne pas obtenir une entrée et un plat...principal ! L'atmosphère à Ellen est fantastique ... Tous les serveurs qui chantaient des chansons de Broadway ! Très amusant !Plus

Un arrêt obligatoire à New York
Cet endroit est tout simplement--du plaisir pour tous les âges. Ok la nourriture n'est pas 5 étoiles, mais dans l'ensemble, il est bon. La meilleure partie est les laits frappés. Ligne dehors se déplace très rapidement. Environ 100 personnes en ligne seulement a pris 30...minutes. Très rapide service une fois que vous êtes à l'intérieur. Le chant est très amusant. Le premier étage est le meilleur pour voir le spectacle. Nous nous sommes assis cette fois dans le sous-sol, qui est également un club de jazz de nuit. Toujours très bien car les serveurs à pied à travers la foule et chanter. Prix intelligent plan sur $25-30 par personne, boissons comprises. Nous y retournerons.Plus

ringard pourtant GENIAL chanter et nourriture délicieuse dîner
J'ai pris les hot dogs, qui je n'ai pas pu terminer. Attention, les portions sont immenses ici. Quoi qu'il en soit, c'était vraiment délicieux et j'aurais pu facilement rendue, mais je n'ai pas pu être gênés de faire la queue pendant une heure à l'heure...du dîner. Les toilettes étaient sales mais heureusement, j'avais seulement aller une fois. Ce serait bien si vous obtenez une table sur l'étage supérieur car vous aurez une meilleure vue de là.Plus

Ci-dessous nos attentes
Recommandé par un ami comme divertissement était apparemment super. L'animation était très bon. Cependant, la nourriture était moyen. Je vous recommande d'aller pour le dessert uniquement et en profitant de l'animation.

Ouah ! Quelle expérience !
Si vous aimez des chanteurs depuis les serveurs et serveuses c'est l'endroit où aller. Quand nous y sommes allés il était extrêmement bondé, mais nous y étions pendant la pleine saison de vacances. Le service semble être chaotique, mais il était rapide et la nourriture...est bonne. Il est difficile de ne pas apprécier l'ambiance et vous amuser pendant votre repas quand vous voyez votre serveur sur les tables des chants à tout le monde.Plus

Le petit déjeuner est l'endroit où aller !
J'ai essayé de s'y rendre pour le déjeuner, mais il y avait une immense ligne jusqu'alors décidé contre elle. Les enfants étaient affamés et avec des centaines d'autres options autour de nous, il était difficile de faire en sorte que les cas d'attendre. Nous avons...décidé d'essayer pour le petit-déjeuner au lieu. Je suis arrivé à 8 h du matin et nous nous sommes promenés en ! Je suis d'accord avec d'autres que la nourriture et le service sont corrects ... je ne viennent ici pour cela. L'animation était super et les enfants ont adoré regarder notre serveuse chanter ... elle avait une voix magnifique ! Elle rythmés notre enfant de 5 ans qui était le point culminant de sa journée.Plus

Il faut y aller au moins une fois dans votre vie mais pas pour la nourriture
La famille pour le petit déjeuner et nous avons trouvé que c'était quelque peu occupé cependant la cuisine était extrêmement accumule. La nourriture est correcte, mais vous n'êtes pas vraiment là pour la nourriture. L'animation est votre objectif. Certaines personnes très talentueux qui travaille et...c'est très agréable pour cette raison. Sinon, il est très étroit.Plus

Ambiance très cool, mauvaise nourriture
C'était mon deuxième séjour au Stardust. La première fois c'était avec un très grand groupe, donc j'ai attribué la nourriture médiocre pour cela. J'ai pensé que je pourrais essayer pour le petit déjeuner, et la nourriture était la même qualité. Pancakes étaient sec et froid,...on a dû payer un supplément pour "vrai" du sirop d'érable, et les œufs étaient encore baveux. L'atmosphère est soigné avec les chanteurs, mais ne perdez pas votre temps à faire la queue pour cet endroit !Plus

A ne pas manquer !!!
Nous sommes allés sur recommandation ! C'était superbe ! Je suis donc très content que nous y sommes allés pour le déjeuner ! C'est un spectacle en soi sur Broadway avec déjeuner ou dîner en prime !!! Le chant était exceptionnel ! Pourquoi tous les...serveurs et serveuses pas été rachetée encore !!! Chaque niveau est mieux qu'un avant !!! Expérience spectaculaire ! Donc heureux que nous sommes allés ! Nous avons vraiment apprécié ! Si vous appréciez les spectacles musicaux Broadway vous allez adorer Diner Ellen's Stardust !!!! Tout était superbe !!!!!!Plus

Bien tenu. Besoin d'un nettoyage
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner. Nous sommes arrivés à 9 h00 et nous n'avons pas eu à faire la queue. La nourriture était moyen. Le service était moyen. Le chant était correct, certains serveurs étaient plus amusant que d'autres. Les "émissions" nous...sommes ok. Pas aussi extraordinaire que d'autres dire et ne vaut vraiment pas le coup d'attendre dans une longue queue. Nous étions assis en face des toilettes et l'endroit était assez sale avec serpillères cachées à côté de la machine grab farcie d'animal. On peut utiliser un bon décrassage en bas.Plus

L'ambiance est magique
C'est une visite de retour ! Nous y avons mangé dans un certain nombre d'années, l'endroit est toujours génial. amour qui est asiste aspirant/actrices des acteurs pour atteindre leurs objectifs. Nous avons tous besoin d'un peu d'aide ! La nourriture était super aussi. :-)

Une expérience unique
La nourriture est n'a rien d'extraordinaire mais nous sont vraiment là pour le spectacle.
aspiraient à Broadway des danses et des chants entre apporter votre nourriture. Si vous y allez pour la ville c'est un endroit à voir et à vivre.

Bonne nuit
rapide pour avoir une table. Le personnel est sympathique. Le service est rapide. Très bonne ambiance avec les danseurs et chanteurs. La nourriture était bonne, mais elle pourrait avoir été un peu mieux. Bonne nuit passé par toute la famille

Un must à visiter à New York!!
Atmosphère fantastique et très divertissant ! La nourriture est d'un rapport qualité-prix raisonnable et un bon - une bonne nuit et un bon endroit pour commencer !!! Je ne m'en lasse pas lorsque vous visitez New York du Royaume-Uni !

Cela valait la peine d'attendre !
Super séjour avec toute la famille. Incroyablement personnel talentueux. L'une des meilleures valeurs de la ville. Il faut parfois attendre à l'extérieur afin d'y parvenir.

Nourriture et un spectacle !
Ce restaurant possède un très bon restaurant et une super ambiance. Ce qui rend cet hôtel exceptionnel, c'est que tous les serveurs étaient très agréables et ils avaient tous vraiment bien chanter voix. Le menu était très grande et nous avons tous apprécié notre nourriture....Il peut être très longues lignes, mais comme il y a deux niveaux, la ligne se déplace assez rapidement. Une très agréable endroit pour déjeuner ou après le théâtre.Plus

Fantastique
Nous sommes ici pour le petit-déjeuner la plupart des matins, comme nous l'avons fait ces trois dernières années quand nous sommes allés à New York. Le personnel est agréable et copieux, de la bonne nourriture. Sachez que les portions sont American moyenne. Une fois passé...un bol de céréales qui était servi dans un bol pour mélanger !! Expérience géniale.Plus

La nourriture y est très bonne et divertissement
Nous sommes allés à 4 fois Ellen's, nous en avons fait une tradition d'aller chaque fois que nous sommes à New York. La nourriture est très bonne et le personnel de chanter est génial ! Nous n'avons jamais eu une mauvaise expérience. Je le recommande...vivement.Plus

La nourriture est bien ... ambiance et amusement est excellent
La nourriture n'a rien de spécial. Vous y aller pour le divertissement. Tous les serveurs sont des chanteurs et bons à cela. Ils prendre votre commande et la chose suivante vous savez qu'ils chanter. C'est un endroit agréable toute la famille apprécieront. Vous voudriez peut...y aller tôt le matin pour le petit déjeuner ou un temps libre. Il y avait une ligne permanente quand nous y étions en décembre et assez froid dehors, donc être préparé. A essayer ... vous aimerez.Plus

Oh, j'adore ici
C'est tout ce qui concerne l'expérience pour moi. La nourriture était correcte, mais trop cher. Les artistes absolument faire ça vaut le détour, même si, donc je vais y retourner chaque fois. :)

Moyen la nourriture, super animations
Quand vous êtes à la recherche d'un petit mélange de nourriture et spectacle, ne ratez pas cela. Alors que la nourriture était tout simplement la moyenne, le personnel en attente, à la recherche de terres dans un spectacle de Broadway, c'était amusant et divertissant avec...leurs chansons. C'était comme le petit-déjeuner et un spectacle. Il y a beaucoup de plaisir.Plus

Endroit bruyant amusant
Nous sommes arrivés ici tôt le vendredi. La ligne 100 pieds était longue, mais nous n'avons attendu 15 minutes. Le service était un peu lent, mais la nourriture est venu de la cuisine rapidement. C'est bruyant, mais du plaisir à regarder les serveurs et les...gens. J'ai eu le ruben et c'est pas un sandwitch à New York, mais c'était correct. Mon ami a pris un hamburger de les végétariens et nous avons adoré.Plus

Ça vaut le détour
Nous n'avons pas eu à faire la queue et obtenu un siège immédiatement à l'étage. Je vous conseillerais assis à l'étage comme au rez-les tables sont collés les uns aux autres et avait l'air très inconfortable. La nourriture était bonne et nous avons apprécié les...serveurs de chanter. Le service était bien trop. Dans l'ensemble très agréable.Plus

J'adore cet endroit
Ellen's Stardust est un must pour nous quand nous visiter New York, nous avons toujours aller pour le petit-déjeuner, donc il n'y a jamais eu de problème pour trouver assis et même tôt le matin l'animation est excellente.

Le petit déjeuner est d'un bon standard,...leurs frites maison sont le meilleur que nous ayons eu à New York.

Je le recommande à tout le monde et nous y retournerons certainement!Plus

Cinq étoiles tout d'abord, une étoile deuxième
Nous sommes arrivés à New York lundi après-midi. rues seulement de notre hôtel nous avons eu la chance de trouver cet endroit pour dîner. Quel plaisir. Nous avons tellement aimé que nous y sommes retournés avec ami deux jours plus tard. Nous sommes arrivés pour...le déjeuner à 11 h00 et nous avons dû attendre en ligne sur le côté du bâtiment. En temps maintenant la ligne était environ 40-50 profonde. Nous avons des autour du coin de la rue et descendre les escaliers dans une atmosphère désagréable annales sombre qui était totalement beaucoup appréciés. C'était tellement contrairement à la première expérience que nous avions à l'étage. La première expérience était super. Même si c'était après le coucher du soleil le restaurant était brillamment lite, le service était rapide, et il y avait un super ambiance générale. J'y retournerai seulement si je n'étais pas assis en bas.Plus

il faut voir !!!
J'ai adoré, c'était l'un de mes meilleurs souvenirs de visiter New York. Le service et l'animation était génial, la nourriture n'avait rien de spécial mais n'a certainement le travail. Les filles étaient super amusant, le chant et la danse a rendu tout valable, surtout pendant...les vacances de Noël. Les enfants vont adorer.Plus

Expérience amusante, bonne nourriture, apportez des boules quies (qui n'est pas un commentaire négatif)
Ma mère et moi avons récemment eu le dîner ici sur notre façon de voir Wicked. Il y avait une immense ligne, mais nous avons sauté dans et avait appelé pour une table pour deux à moins de 3 minutes. La plupart des parties dans...la ligne étaient très grandes, mais il y a beaucoup de places pour s'asseoir à l'intérieur pour les groupes de 2. Nous avons eu un super siège et a immédiatement commencé à profiter des animations. Notre serveur, Rufus, était super - sympa, bien informé sur le menu et attentionné. Et, nous avons été traités à une version vibrante de Rawhide par lui avant de partir. C'est un bon temps rocking-chair et vous donne envie de sauter et chanter. Mélange de frappe Showtunes, oublie et actuels. Nos déjeuners et cocktails étaient très bons et le menu est très diversifié. Le seul problème que j'ai eu, c'était le niveau de bruit. J'ai normalement porter des boules Quiès avec moi pour des circonstances bruyants, mais malheureusement, je n'ai pas avec moi. Ce commentaire est en aucune façon un inconvénient, mais juste un conseil pour ceux qui peuvent être inquiets à cause du bruit. Je n'y retournerai certainement à's - Ellen un super endroit pour prendre un peu avant le spectacle.Plus

Allez-y pour le dessert mais évitez la nourriture !
Nous sommes ici sur une recommandation. Ligne était longue, mais a rapidement. La nourriture était vraiment pas terrible. L'animation était correcte. Expérience amusante pour les enfants peut-être. J'aurais bien voulu qu'il y avait un dessert. Beaucoup mieux aux endroits où manger.

Qu'est-ce que vous voulez dans un restaurant
La nourriture est médiocre. L'animation est médiocre. L'endroit est sympa, et vaut le détour, surtout avec les enfants. C'est une expérience que je suis content d'avoir partagé avec ma petite fille. Je pourrais y retourner avec ma petite fille autre si elle veut. Je n'irais...pas du tout avec juste les adultes.Plus

La nourriture et les animations
La nourriture est bonne. Cher.
Le personnel est le divertissement.
Toutes ont une voix.
devraient tous être sur Broadway.
ne devrait pas être manqué

Le chant très talentueux serveurs !
Nous avons lu à propos de cet endroit mais sommes tombés dessus par hasard et nous avons décidé d'y aller. Ils étaient simplement de changer pour le petit déjeuner, le déjeuner à ce point et nous étions assis train seulement. Le spectacle était sur dès...le premier instant. Tous les serveurs se relayèrent performing, allant autour et impliquant la foule. Ils étaient vraiment talentueux ! La nourriture était bonne, mais rien de spécial, typique des hamburgers/sandwich/nachos-place. Quoi qu'il en soit c'était une super expérience ! Quand nous avons quitté la queue pour y entrer dans allait au coin de la rue sur l'extérieur, alors c'est probablement une bonne idée d'y aller un peu plus tôt.Plus

OK
L'animation était super. Les serveurs et serveuses chanter a fait un excellent travail. La nourriture était très cher. Nous avons juste eu applications. Les portions n'étaient pas immense et le goût était moyen. Allez-y pour le spectacle et pas la nourriture. Les enfants ont adoré...le chant.Plus

Un peu de fun
Nous sommes allés là-bas sur recommandation d'un ami. La nourriture était bonne et c'était une expérience très divertissant ! Seule chose que je peux dire, c'est que c'était un peu étroit

Ouah !
oublier que vous aimez la cuisine raffinée et accordez-vous un hamburger ou un petit déjeuner au Ellens. La nourriture est correcte, mais l'animation est hors de ce monde. Tous les membres du personnel sont aspirants chanteurs et acteurs. Ils chanter et danser toute la journée,...tandis que vous êtes manger et boire. Vous allez adorerPlus

Divertissements
J'ai adoré que les serveurs aussi chanter tandis que vous manger. Du plaisir pour tous les âges. Vous pouvez chanter le long et tout simplement vous sentir une partie de l'animation entière.
Les bardeaux et les hamburgers sont de bonne qualité. Des hot-dogs sont également...très bien. Vous ne pouvez pas vous tromper s'arrêter à la fin de la soirée et cassant un morceau ! Un must !Plus

Nous avons passé un très bon moment
Nous avons passé un excellent moment à visiter cette diner, c'était la recommandation d'un ami qui avait visité précédemment. L'ambiance était très bonne, et le chant une nouveauté. Nous étions assis très rapidement et le personnel était très sympathique. La nourriture était très bonne et...le menu il y avait certains éléments inhabituels que nous n'avions pas eu avant. Il y avait un milkshake charmant trop. Sa vaut le détour pour l'ambiance, mais la nourriture était aussi très bien.Plus

Aucune ordinaire Diner
Pourquoi manger à un diner régulière quand vous pouvez également vous divertir ? Nous avons dîné ici la semaine dernière et nous avons passé un super moment. Chaque serveurs prend une tourner à chanter une chanson de leur choix, de pop, de rock à imaginerais...doré à showtunes. Ils étaient tous très bien, certains étaient très bons. De toute façon, elle a fourni une toute nouvelle expérience. La nourriture était moyen.

Je recommande vraiment manger ici au moins une fois que vous êtes un local ou touristiques. J'habite dans le coin et nous avons l'intention d'y revenir.Plus

Incroyable chaque fois
C'est mon régulier repaire quand je suis visiter New York. J'ai bien aimé le menu varié ainsi que de l'excellent service et unique !

Où peut-on trouver de classe mondiale acteurs Broadway aspirant chanter à vous pendant que vous êtes en train d'apprécier un bon...repas?

Je recommanderais cet hôtel à tout le monde, c'est bien pour les familles avec enfants ainsi! L'emplacement est incroyable, très facile à trouver.Plus

Super séjour au diner
Lors d'un récent séjour à New York nous avons pu voir Ellen's Stardust de notre chambre d'hôtel et j'ai remarqué que c'était toujours une ligne afin d'y parvenir. Nous avons décidé d'y jeter un coup d'œil, et c'était une expérience très agréable. C'est votre nourriture...moyenne de dîner, mais avec des animations. Les serveurs et serveuses était le divertissement et qu'ils pourraient chanter. Nous avons vraiment apprécié notre service et le divertissement. La nourriture était bonne pour un diner.Plus

Vraiment amusant diner
Nous visiterons Ellen s sur les conseils d'amis. Des serveurs chanteurs sont super et font de cet hôtel un vraiment amusant visiter. Nous sommes venus deux fois; pour le petit déjeuner et le thé de l'après-midi. La nourriture était bonne, le service formidable et super...chanter. Si vous appréciez théâtre musical c'est un must avant vous a frappé un spectacle de Broadway.Plus

Super séjour
visité ici avec ma mère il y a quelques semaines. Nous n'avons pas eu à faire la queue et obtenu une table immédiatement. Les tables sont très près l'un de l'autre et ils ont dû tirer la table pour l'un d'entre nous pour aller sur...les sièges rembourrées. Cependant, c'est toute une partie de l'expérience, nous n'avons donc pas l'esprit. Le service a pris un peu de temps pour se réchauffer, mais finalement c'était fabuleux. Sans aucun doute c'est un endroit où vous aller pour l'expérience plutôt que de la nourriture. Même si en disant cela, la nourriture était bonne. La plupart des serveurs sont supers chanteurs et c'est quelque chose rare et original de la regarder.Plus

Bon divertissement
J'ai visité Ellen est à plusieurs reprises lors de notre séjour à New York. Le personnel est sympathique et serviable. L'animation est bien amusant et crée une bonne ambiance. Je n'ai pas été vraiment impressionné par le petit déjeuner et nous l'aurions probablement qu'à aller...le soir pour le dîner, qui était bien mieux.Plus

On a adoré !
Nous sommes venus ici sur la recommandation d'un ami. La nourriture était correcte, c'est vrai que les toilettes en particulier sont assez minable mais le chant et l'ambiance était incroyable ! Nous nous sommes assis à l'étage par les barreaux, qui nous a donné une...très belle vue.
Gâteau, notre serveur, était tellement agréable et incroyablement talentueux ! Nous n'avons pas envie de partir.Plus

Drôle
Cet endroit vaut le détour. Surtout l'ambiance est totalement son propre et donne un sentiment de joie et d'espoir. Ce sera mon choix pas l'un des restaurants, si jamais je reviens à New York :-)

Ma nuit préférée en dehors de New York
Je suis entré dans et était instantanément submergé par le talent et l'atmosphère. Notre serveur était fantastique la nourriture était plus que correct pour le prix que vous payez. Les cocktails étaient délicieux tellement adorables Mon ami et j'ai peut-être eu plus que nous aurions...dû faire. 5 étoiles j'espère bien y retourner.Plus

Super soirée
Il y avait un repas prépayé montrer ici et avait été dit principalement par les nouveaux New-Yorkais pour éviter cela. Tellement content que nous ne l'avons pas fait parce que c'était vraiment bien.
La nourriture était très bonne et il y en avait beaucoup, nous...ne pouvions pas gérer tous le pudding. Il n'y avait que beaucoup
Oui c'était bondé, mais cela ne fait qu'ajouter à l'ambiance il n'affecte pas le service.
Le meilleur atout de cet hôtel était le personnel recevoir nous avec des chansons de Broadway. Nous avons adoré chaque minute et j'y retournerais sans hésiter.Plus

Juste à côté de l'Iridium, et une explosion.
Le serveur chanter et danser autour et vous obtenez un super spectacle pour le prix de votre repas à New York. New York est un peu cher partout, mais les prix étaient raisonnables. Le personnel est très gentil et arrangeant. Pour ne pas le mentionner...talentueux. C'est vraiment à voir.Plus

Super séjour
J'ai adoré être il y a adoré les serveurs le chant l'ambiance ! Je ne veux pas dire que la nourriture était bonne et le service rapide et le personnel est sympathique et un spectacle gratuit ... Sans aucun doute vivement recommandé, car c'est une...expérience !Plus

amusant, mais la nourriture médiocre
Il faut y aller pour l'expérience mais il ne faut pas y aller pour la nourriture. Les serveurs les ici sont quasiment tous les chanteurs incroyables, et nous avons passé un excellent moment chanter. La nourriture était médiocre, mais est venu rapidement. Venez ici pour...avoir un moment amusant, cet endroit est super pour les enfants.Plus

On s'est bien amusés et un bon repas honnête
besoin d'un lieu animé sur notre première nuit nous sommes ici en sachant que nous pouvions attendre des animations et de la nourriture et nous n'avons pas été déçus. Aucun arrêt des chansons, de la bonne nourriture et le service. L'endroit est un peu vieillot...mais je pense que cela ajoute à son charme.

J'ai commandé le sandwich de poitrine et c'était absolument délicieux. mari burger - bon, fils - farcis jambon sandwich - un peu ennuyeux, mais c'est ce qu'il voulait.

Je recommanderais et y retourner. Lieu idéal pour la famille.Plus

Si vous aimez la musique que vous aimez manger ici
Ellen Stardust était recommandé par notre fils. À notre grand plaisir nous avons trouvé que c'était l'angle de notre hôtel. Nous y sommes allés deux fois pendant notre séjour à New York et nous avons adoré. Le personnel est serviable comme dans n'importe quel autre...restaurant, mais c'était pour entendre chanter que nous sommes rentrés. Il faut savoir que les desserts sont énormes, je suggère que 2 personnes partagent. Il y a aussi une option végétarienne raisonnable, toujours un avantage pour nous légumes !!Plus

Fun ! chansons ! La nourriture !
C'était un super endroit à visiter, ce n'est pas le meilleur endroit pour discuter avec mes clients, mais nous nous sommes bien amusés et beaucoup de discuter d'après.

Divertissements
Nous sommes ici pour la fin de la soirée tarte et boissons après un spectacle et nous avons passé un super moment - les serveurs étaient des artistes fantastiques. Nous sommes arrivés à 10.30 h et c'était encore très animé mais nous n'avons eu aucun...problème pour trouver une table. La tarte était immense et assez bon et la bière et milkshakes étaient bien. Le service est très bon. Mais, comme d'autres l'ont dit, c'est le divertissement que vous allez pour ici et c'était vraiment une super ambiance. Nos 2 enfants adolescents absolument adoré. Nous sommes revenus une autre nuit durant notre séjour à New York.Plus

Trop cher
Ellen s était un peu décevant; la nourriture était très cher et le service n'était pas terrible. D'excellents chanteurs, cependant. Très touristique (ce qui n'est pas une mauvaise chose, car nous étions les touristes), mais je ne suis pas sûr que cela valait le coup.

J'ai adoré le chant
Diner très unique. La nourriture était excellente et le chant était merveilleux. Je le recommande vivement. Facile de voir comment chanteurs dans les spectacles pourrait provenir d'ici. Ils sont si bien que ça !

Ça vaut le détour
La nourriture était correcte, rien d'exceptionnel mais ça valait la peine pour le divertissement. Il y avait une bonne ambiance, les chanteurs étaient extraordinaires - nous y sommes allés pour le dessert juste à entendre plus !

Service avec une chanson
Si vous aimez la bonne cuisine avec un mise en prime pour faire bonne mesure, alors c'est l'endroit pour vous.à une courte distance à pied de Times Square, Ellens's Stardust vous donne la nourriture y est très bonne et en chantant des serveurs et serveuses...avec de belles voix. Il faut l'essayer si vous voulez quelque chose de différent. Nous sommes allés à 3 h00 et nous avons eu une table immédiatement.Plus

Expérience unique et amusant !
J'ai adoré l'ambiance à Ellen's. Regarder les serveurs chanter et danser était une explosion. Ils étaient tous passionnément en exécutant que c'était très agréable à regarder. Je n'ai rien de positif à dire sur la nourriture, service, ou les prix. Mais l'expérience vaut la peine.

Fun !
La nourriture était mieux que ce à quoi nous nous attendions. Le talent mettre ça sur le sommet. Ce n'est pas un tas de wannabes. Ces serveurs Real, brut talent.

:-) d'endroit amusant
C'est un Diner avec chants serveurs. Ils sont tous jeune Broadway aspiraient (et très bien trop) sert avec le sourire et discuter. Il est fort probable que la queue pour avoir une table. La nourriture est bonne et l'animation est super. Il faut y aller...et il faut le vivre.Plus

Super amusant
J'ai pris ma fille y pour le petit-déjeuner tôt le matin, mais nous avons été le seul les gens dans l'endroit au début, donc il y avait un peu l'atmosphère. Cependant par le temps que nous étions à mi-chemin à travers notre (immense) le petit...déjeuner, l'endroit était assez complet. C'est complètement génial ! Les serveurs et les serveuses sont tous super chanteurs et ils ont vraiment mis sur un spectacle; en fait, pourquoi s'embêter avec un. acteurs de Broadway vous pouvez aller à Ellen's. La nourriture n'était pas plein d'imagination (enfin, c'est un Diner) mais chaud et copieux. Le service était bon et comme je l'ai dit, c'est génial!Plus

Être divertis
Nous ne savions pas à quoi nous attendre, mais j'ai été impressionné.
La nourriture était bonne, le service est super, les représentations d'attendre le personnel exceptionnel, ambiance géniale.
Le seul inconvénient, c'est votre nourriture froid si vous concentrer sur des performances !!
un prix raisonnable...compte tenu de l'animation.
Je le recommande à tous les âges.Plus

À voir à New York !
C'est un endroit tandis que vous devez voir à New York. La nourriture était bonne, le service était super, mais l'animation était génial !!

C'est sur ma liste doit faire
La nourriture était assez bon pour le prix. les portions généreuses. drôle d'atmosphère, bruyante et animée. Les serveurs chanter et danser toute la durée du repas. La direction s'engage à soutenir ceux qui essaient de le faire sur Broadway. En tant que tels, ils sont...tous hautement musicale talentueux. Vous ne devriez pas manquer.Plus

Il faut y aller chaque fois !
J'adore cet endroit, mais il ne faut pas y aller si vous avez une gueule de bois. Le personnel est vraiment très talentueux. La nourriture est très bonne. C'était la première fois que j'y suis allé pour le déjeuner et j'ai été très satisfait de...la sélection, et mon choix. Très cher pour le déjeuner.

Je ne sais pas ils ont coupé la ligne de petit déjeuner vers 10:30. Quand nous sommes arrivés il y a 10:45 ils nous avaient commencer une nouvelle ligne pour le déjeuner et nous avons dû attendre que tous les tickets de petit-déjeuner ont été faits. C'est pas mal. Le directeur nous a même tombé sur la rue pour acheter une femme en ligne Starbucks tandis qu'elle a attendu.

J'adore cet endroit! Super pour les enfants et les adultes.Plus

Super pour toute la famille
Le chant serveurs divertir toute la famille. Les burgers étaient immenses et assez bon. Mais malheureusement, tous les desserts laissait un peu à désirer. C'est vraiment ça vaut le détour et attendre si il y a une seule.

Un excellent divertissement et service, avec la nourriture !
Nous sommes allés à quelques Mets jeux, ensuite nous avons pris le métro à Times Square. Nous avons décidé d'aller manger ici pour le dîner et nous ne le regrettons pas. Nous étions un groupe de 5, et était instantanément assis. Le nombre de sièges...était un peu à l'étroit, mais c'est New York. Le menu était agréable, et peu onéreux pour des hamburgers, mais encore une fois, c'est New York, mais la nourriture était excellente !! Et puis, il y avait le chant. Même s'il peut être un peu bruyant, le chant était merveilleux. Il n'est pas étonnant spectacle de Broadway sont nombreux chanteurs ALUMNI.Ellen's ! Notre serveuse dans notre avis avait la meilleure vocale sur l'équipe. Je pense que le prix que nous avons payé pour la nourriture valait la peine lorsque l'animation est prise en compte. Nous avons tous passé un bon moment ici !!Plus

Un excellent endroit pour un bon repas et divertissement
Bien si vous vous trouvez en dehors de chance à l'obtention des billets pour un spectacle de Broadway, c'est l'endroit où aller. Vous avez un peu de tout, depuis les serveurs des chants et des danses et obtenir la foule dans le thème des choses....Les serveurs sont les artistes et mis sur un très bon spectacle. La nourriture était assez bon. On dirait que l'endroit est très bien entretenu et semble jamais ralentir. Si vous aimez enjouée et amusant, c'est votre endroit !!!Plus

Chouette endroit pour manger !!
Le diner Stardust Ellen's était le premier endroit où nous avons mangé dans en arrivant à New York pour la première fois ... et quel début de vacances ! Cet hôtel était super ! Le début est très sympathique et serviable, et également très talentueux...! La nourriture était excellente et nous n'avons pas à attendre trop longtemps non plus. Je recommande vivement d'essayer cet endroit !Plus

Un tel repas de fun!
Mon ami et moi y sommes allés pour le petit déjeuner ce matin le samedi dernier. Nous étions assis immédiatement à l'étage. Nous avions la meilleure vue de tous les chanteurs. Les serveurs ont vraiment bons voix et ils chanter une chanson de leur choix....Notre nourriture était moyenne, mais nous avons vraiment fait pour le divertissement. Si vous visitez Times Square et vous aimez muisc, c'est un must !! Les prix sont raisonnables. $25.00 pour le petit déjeuner pour deux personnes, ce n'est pas si mal pour New York !Plus

La nourriture est moyenne. Super endroit
La nourriture ici est moyen à mon avis et un peu cher. Cependant, il en vaut la peine pour l'ambiance et une véritable expérience comédie musicale. L'animation est super et j'ai adoré mon séjour ici.

Super
La nourriture était correcte, rien de spectaculaire, mais l'animation était incroyable. Les eaux/serveuses chantent étaient tous les étoiles potentiels de Broadway. Je recommanderais certainement une visite. Assez près de Times Square, donc nous nous sommes baladés là après avoir mangé.

Allez-y
Superbe empêche et bonne nourriture. Il vaut bien une visite si vous êtes en bas près de Times Square. Les supers chanteurs et artistes aussi.

Nous sommes en droit de
Notre groupe de deux était donné une table immédiat sur le lundi soir. L'énergie est côté était passionnant et enjoué. Je voyageais avec un enfant et que la plupart des endroits à New York, il n'y avait aucun menu enfants. Nous avons adoré l'ambiance et...vraiment donné l'expérience à New York. La nourriture était correcte, le service était super et la tarte était immense !Plus

Superbe !!!
... Super chanter sans aucun doute valent vraiment le détour. Un service fantastique et on y mange très bien. Nous avons beaucoup apprécié l'ambiance !!! Si vous aimez chanter et bonne nourriture ne ratez pas cet endroit !!!!

Un super endroit pour prendre le petit déjeuner
Nous avons pris le petit déjeuner ici et c'est comme si on était au milieu de graisse ! Les employés sont tous les acteurs et pendant qu'ils travaillent, ils ont juste chercher le microphone et commencer des chants style karaoké. Ils sont tous très talentueux,...et sympathique. La nourriture était excellente, tout comme le service. À quelques minutes à pied de Times Square. Il vaut vraiment le détour !Plus

se divertir
Nous avons eu le dîner après une soirée spectacle de Broadway. Nous avons apprécié l'attente des animations de nous aider. Notre session serveur Bianca était excellent. La nourriture était délicieuse. Juste un environnement amusant pour un repas.

Nourriture et un spectacle
Si vous appréciez la musique avec dîner cette un must ! La nourriture est excellente ! Super ! Très bons moments ! Si vous avez de la chance l'un des membres du personnel vous chanter pour vous ! Un super endroit pour dîner avec la...famille.Plus

amusant petit endroit !
J'ai aimé y aller ici juste pour écouter les serveurs. La nourriture était raisonnable, mais c'était mieux que ce que j'avais lu. Le personnel est vraiment très talentueux et amusant.

Fun mélo et pratique
Les laits frappés de lait sont fantastiques. Moyen de nourriture. J'ai adoré le divertissement. Un peu cher pour un hamburger mais ils avaient l'air délicieux. ne pas commander les nachos.

Bruyant, nourriture médiocre
Je suppose que si vous prenez les enfants ici, c'est un modeste hôtel. Nous étions 4 adultes et non seulement nous étions pas impressionnés, les enfants près de nous étions rarement même attention. Je suis d'accord avec la plupart des autres commentaires que c'est extrêmement...bruyant et la musique s'arrête jamais. En outre, il est cher fades et la nourriture, mais ils ont des noms mignons. L'hôtel en lui-même c'est un vétuste diner de 50. Donc, si vous y allez pour l'expérience correct, mais il ne faut pas y aller juste pour la nourriture. Et croyez-moi, une fois est suffisant.Plus

Recevoir nuit, nourriture correcte
Nous sommes arrivés sans réservation, mais ils ont été rapidement assis. Notre serveuse était très attentionné et amical et par la façon la meilleure vocale femmes au marché dans le restaurant. Nous avons été un peu surpris par les représentations constantes, mais comme la plupart...des serveurs sont supers chanteurs, nous avons apprécié. Mais préparez-vous à un haut niveau de bruit. Je pense vraiment que l'endroit a besoin d'investir dans un meilleur système de son, comme le son de haute qualité n'était pas terrible (et ce n'était pas la faute de chanteurs). Mais quoi qu'il en soit, nous avons passé une soirée amusante.

Les burgers étaient d'assez bonne qualité, mais chers.Plus

heureux d'avoir eu l'expérience
Je suis contente que nous y sommes allés. Le chant est fantastique.
L'endroit est très bruyante, donc être préparé. La nourriture était très variable à notre table, un repas excellent, un repas correct et un repas n'est pas bonne. C'était intéressant parce que le serveur...hamburgers producteursexportateurs sont merveilleux, et c'était beurk. demandé de taille, obtenu dur/bien. Cocktail trop fruité & Sweet.
Allez-y pour le chant, et j'espère que vous avez de la chance avec la nourriture.Plus

Endroit agréable ensemble à manger à New York !
C'était l'un des points forts de notre visite à New York.

Le guide recommandé à ma fille de 12 ans et moi, car elle est un fan de Broadway et joue.

L'hôtel est confortable mais dispose de deux étages, donc il s'harmonise assez quelques personnes....Nous avons eu la chance d'aller à 5:00 et n'avons pas eu le temps d'attendre. Nous avons eu notre appel de guide à l'avance pour que nous puissions mesurer le temps. Pas de problème.

L'animation est du pur plaisir. Le personnel se relayer chanter airs depuis les années 1950 jusqu'à aujourd'hui. Ils s'est levé sur la place derrière où ma fille était assis. Ils ont chanté patrons et étaient vraiment amusant. Sérieusement l'amusement plus simple que j'y ai mangé.

La nourriture était assez bon mais ce n'est certainement pas bon marché. C'est New York après tout, mais vous payez pour le divertissement. Le dîner pour ma fille et moi était 50$ avec le pourboire. Elle avait curseurs et j'ai eu un sandwich de Philly steak. Tous les deux sont venus avec des frites de gaufres. Nous avions aussi un délicieux dessert qui était fantabulous !

Si vous avez dû folie n'importe où ce serait l'endroit. La valeur de divertissement vaut la peine de payer un supplément. Nous avons tous les deux adoré !Plus

Envie de vous divertir ?
Pendant que nous visitions avec des amis brésiliens, nous nous sommes arrêtés au diner. Un endroit préféré pour notre famille ! La meilleure chose suivante à un spectacle de Broadway, surtout si vous ne pouvez pas geet billets ou si vous avez le temps. La...nourriture est bonne, les montants sont bien ainsi. Recherche gastronomique. Pas l'endroit. Vous cherchez pour de la bonne nourriture, les serveurs sympas et un sourire sur votre visage. Vous êtes au bon endroit. Bon nombre de ces jeunes des étoiles sur Broadway ! On entend constamment pas manquer cet endroit pour le monde entier.Plus

Super animations, pas aussi bien que la nourriture
Le restaurant est au coeur de Broadway et préparez-vous à faire la queue pour entrer. Le personnel est attentionné super bonne humeur et divertissement. La nourriture est rien d'extraordinaire, mais l'animation est super.

Un excellent divertissement et bonne nourriture
Nous sommes allés à la place très animée Ellen's's pour un dîner tardif tandis que dans New York. mais nous n'avons pas eu à attendre trop longtemps pour avoir une table pour nous 5. Les membres du personnel sont aspirants chanteurs/acteurs et tous avaient une...chanson ou deux chacun pendant que nous y étions. Les animations de fabuleux pour le prix d'un repas ! Vous ne pouvez pas vous tromper. Les cinq d'entre nous ont tous eu quelque chose de différent et nous avons tous apprécié ce que nous avions. Les prix pour la nourriture et les boissons étaient assez raisonnables ainsi. Si vous voulez un endroit calme pour un repas, alors ce n'est pas l'endroit pour vous. Mais si vous voulez passer un agréable repas avec un bon spectacle, alors je vous recommande vivement cet endroit.Plus

décevant piège à touristes.
Après un ami a recommandé que nous y sommes allés pour le déjeuner. Grossière erreur. nourriture infecte. Le chant et les animations était correct mais tellement forte que je ne peux pas parler aux gens à votre table.

Ça vaut le détour
Nous avons trouvé l'endroit par accident à 7.30 heures du matin sur notre façon de vous joindre à une visite de la ville et nous avons été surpris lorsque les serveurs a commencé à chanter avec nous ! Nous avons vraiment apprécié l'expérience car c'était...très amusant et ils ont eu des voix. Nous avions des omelettes et ils étaient corrects. Sur le chemin du retour de notre excursion à 6.30 h il y avait une longue queue pour y entrer, donc c'est évidemment très populaire. Nous nous sommes sentis chanceux d'avoir été quand il n'y avait que quelques personnes.Plus

On a adoré !
visité en suivant un spectacle de Broadway. Même si une file d'attente de gens c'était bien organisé et nous n'avons pas eu à attendre longtemps. J'ai adoré le dîner et des cocktails. La nourriture était un peu froid mais mangeable. Le service aimable et attentionné....Surtout adoré l'atmosphère unique de cet endroit. Les chanteurs étaient très talentueux.souhaitant vous toute la chance avec vos "pauses.» de chantPlus

chanteurs incroyables de Stardust.
Quelle expérience ! Le chant une incroyable de divertissement ! La nourriture n'est pas terrible. Grub de pub, mais j'y reviendrai, juste pour le divertissement.

Expérience amusante mais nourriture infecte !
J'habite à New York, et mes enfants veut aller ici assez souvent à entendre le personnel chanter. Après 5 visites au cours des deux dernières années, j'ai refusé de manger ici plus. La nourriture est la pire de Manhattan et c'est cher. Mes amis approuve...que la nourriture est mauvaise. Ma famille sera seulement aller ici pour le dessert pour entendre les animations. Aussi, l'endroit est sale. Par ailleurs, le système de haut-parleurs a besoin d'être rénové. Il y a des centaines de meilleurs restaurants pour aller dans la ville.Plus

Superbe séjour. chanteurs merveilleuses
dîner la nourriture typique mais délicieux. Chanteurs/serveuses et serveurs étaient merveilleux. Très bon service. La nourriture était d'environ 20$ par personne avec une boisson non-alcoolisée.

Vraiment sympa
Le restaurant éclaircit était juste en bas de notre hôtel, et nous sommes tombés sur elle. Les serveurs et serveuses chanter et effectuer toute votre repas. Beaucoup d'aller sur Broadway. La première fois que nous allions là nous avons dîné au premier étage. Nous vous...recommandons de manger au premier étage, il y a donc l'excitation de tout cela. La nourriture était vraiment bien. Lors de notre prochaine visite nous étions assis sur le deuxième étage contre le mur. On ne pourrait pas dire que les gens étaient performing. C'aurait pu être un jouer de radio si vous ne saviez pas qu'ils chantaient en bas.Plus

Tellement amusant !!
eu cela sur notre liste de choses à faire et nous sommes très contents de notre décision ! Nous y sommes allés pour le petit déjeuner, et oui, la nourriture n'est pas l'attraction. Mais le spectacle était excellent, et tellement amusant! Nous sommes donc heureux,...et j'y retournerais sans hésiter la prochaine fois à New York.Plus

Anniversaire repas
Nous y sommes allés pour une surprise pour l'anniversaire de notre fille. Les repas étaient bons mais l'ambiance et des chants employés étaient géniaux. Un super moment passé par tous. C'est la première fois à New York pour la plupart de fête et je recommanderais...certainement.Plus

Vous vous sentez vous sommes allés voir un spectacle !
Nous avons adoré ! Des hamburgers et des sandwichs étaient bien, mais le chant mettre sur le sommet. C'était vraiment une expérience. Les desserts avait l'air bien aussi. Nous étions pleins !!

Animations sympas. La nourriture était correcte.
Amusement pour ceux qui viennent pour la première fois dans la ville. Il ne faut pas y aller si vous êtes affamés.
L'animation était vraiment amusant. Les serveurs se lever et chanter

Le meilleur petit déjeuner de ma vie !!!!
Nous avons séjourné à New York pendant 4 jours, nous avons pris le petit déjeuner ici tous les jours ! était conseillé par le personnel de l'hôtel, sa sœur a travaillé ici, le personnel est très sympa !! Ils ont chanté entre servant(tous visant à...obtenir sur Broadway !) tous très amusant n agréable ! La nourriture était incroyable !!! Il y avait quelque chose de différent chaque fois, a duré jusqu'à 3/4 h !!!!Plus

L'endroit idéal pour le petit déjeuner
J'ai prévu un enterrement à New York pour apprécier un spectacle et nous sommes allés à ce restaurant pour le petit déjeuner le lendemain matin. Tout le monde dans notre groupe adoré. La nourriture pour le petit-déjeuner était dîner nourriture, rien de fantastique, mais le...chant exceptionnel et sympathiques et de belles sur l'attitude du personnel était suffisant pour en faire un excellent séjour. Je le recommande vivement pour un groupe. Nous sommes arrivés à 10 h00 le dimanche et nous n'avons pas eu à faire la queue. Si vous vous asseyez à l'étage, vous voulez vous asseoir près de la balustrade, donc vous pouvez voir le chant qui principalement prend place en bas. Les prix que j'ai trouvé très raisonnable pour le petit-déjeuner à New York.Plus

Un chouette moment forte !
Cet endroit est forte et fière ! Tous les serveurs et serveuses hâte d'aller sur la ceinture Mic et certaines musiques classiques !

Vraiment sympathique atmosphère divertissante, nous avons pris le petit déjeuner ici à 10 h30 et ils étaient tous restés éveillés et s'amuser....Très bonne nourriture, très bon rapport qualité/prix. Le service était un peu lent par rapport à d'autres endroits mais ce diner était plein à craquer !

Je reviendrais sans aucun doute y retourner !Plus

amusant pour les enfants
C'est le seul endroit où mes enfants demande chaque fois que nous allons la ville de New York. Ils adorent toutes les activités et les serveurs et serveuses de chant sont amusants pour eux. Ils ont fait une demande pour une chanson chaque fois qu'on...y est allé, et ils ont chanté chaque fois.

Pour les adultes, je dirais que c'est une visite, vous ne faites qu'une seule fois. C'est très bruyant et il est difficile d'avoir une conversation. La nourriture est correcte, mais assez cher. Essayez d'y aller pour un dîner très tôt, car la ligne peut être très long.Plus

Super pour les enfants
Nous avons pris les enfants à Ellen s pour le déjeuner et nous avons tous passé un très bon moment. C'est une expérience amusante et un excellent rapport qualité-prix. Le personnel est extraordinaire.

se divertir
Nous avons pris le petit déjeuner à Ellen s et apprécié le spectacle énormément ! Il y a beaucoup de talent dans une petite place. La nourriture était aussi très bon et raisonnable.

Nous avons adoré! Super musique live
Ouah ! Tellement incroyable de voir tellement de talent. Nous y sommes allés pour une collation de l'après-midi et nous avons été surpris de trouver nous-mêmes fait partie d'une comédie musicale. Les serveurs sont aspirants chanteurs, acteurs et musiciens et son affaire personnelle. Ils prennent...devient talent départ formidable des chanteurs de musique même car ils sont vous servir.

La nourriture était très moyen. Mais ne vous laissez pas vous empêcher d'aller ici. Ça vaut vraiment le détour. Nous avons visité en Australie. C'était l'un de nos points forts du voyage.Plus

Bonne nourriture, bon divertissement
Nous avons aimé manger ici. La nourriture était très bonne et les portions étaient grandes. Je n'ai pas aimé que le menu pour enfants est 6 ans. Mon fils de 10 ans ne pas manger taille adulte portions.

Recevoir le petit déjeuner
Notre guide de famille à New York nous a emmené à Startdust Ellen pour le petit déjeuner. Nous ne savions pas de cet endroit, le personnel de chant était une très bonne surprise. Le petit déjeuner était très bon et à des prix raisonnables vu...le spectacle était inclus.
Une expérience exceptionnelle, super pour les familles avec des enfants de tous les âges.Plus

Peu Broadway
Le restaurant dispose d'une atmosphère agréable et entertainng. Les serveurs chanter extraits de spectacles Broadway. Nous avons dîné avec mes amis et nous avons apprécié le spectacle que nous sommes revenus pour le petit déjeuner ! La nourriture est de qualité moyenne mais pour les...divertissements - ça vaut bien le coup à faire la queue pour.Plus

Un moyen amusant de prendre le dîner sur Broadway
Une visite de retour après 4 ans d'interruption. La nourriture semble s'être amélioré, même si les portions restent immense (il ne faut pas s'attendre à nouvelle cuisine !). Vous venez principalement pour des serveurs chanteurs. Certains d'entre eux sont vraiment bons, et tous sont enthousiastes....En fait, nous avions des billets pour un spectacle de Broadway et sommes arrivés à 6 h 30 pour trouver une queue d'environ 30 personnes. Le directeur nous a dit cela prendrait environ 40 minutes et 30 minutes plus tard nous étions assis. Service rapide, nous avons pu avoir une entrée, un plat et un café principal et profiter des animations et encore sortir avec 15 minutes à combler pour un 8 h commencer deux pâtés de maisons de l'hôtel. Une expérience super tout au long de l'année. Nous avons hâte d'y retourner la prochaine fois que nous irons à New York avec des enfants.Plus

Une expérience
Comme beaucoup de ce que vous avez fait à New York, il y a souvent un sentiment de nostalgie et retourner dans le temps. Nous avons pris le petit déjeuner ici et la nourriture était ordinaire et peut-être un peu cher mais vous êtes vraiment...venir ici pour l'expérience globale.Plus

À voir à New York
Repas GENIAL quasiment jamais ! J'aurais pu rester là toute la nuit. Les serveurs est très amusant et talentueux. Nous avons seulement eu désert, mais c'était excellent. Nous visiterons Ellen's Stardust lors de notre prochain voyage à New York.

Recevoir un repas animés
C'était à côté de Mama mia.

Une expérience vraiment incroyable pour manger à l'extérieur.
La prochaine fois que beaucoup de personnes célèbres chanteurs à vous pendant que vous mangez votre dîner. Excellent.

Mettez le sur votre liste des choses à faire lors d'un séjour à...New York.Plus

Ambiance sympa
J'avais lu sur Ellen's Stardust quand on cherche mon voyage à New York, mais je n'avais pas prévu de visiter. La proximité de Times Square, Rockefeller Centre était la principale raison j'ai arrêté pour un dîner tardif.

Je me suis arrêté dans le restaurant pour...un dîner tardif (tard car dans 11 h) après un samedi à New York. C'était encore assez occupés que tard le soir, mais c'est la ville qui ne dort jamais ! Les serveurs étaient vraiment amusant. Ils ont agi ainsi avec les patrons. La serveuse, inaperçue J'étais un diner en solo, même samedi avec moi pour quelques minutes à discuter de la vie.

La nourriture était un peu trop cher pour la qualité de la nourriture, mais c'est New York et vous obtenez un spectacle. J'ai eu un fromage grillé et des frites. C'était un fromage grillé moyen, rien de spécial.

Bien que la nourriture était médiocre, mais je n'ai pas vraiment aller pour la nourriture. Dans l'ensemble, l'ambiance générale fait l'expérience en vaut la peine. Tout le monde devrait faire un arrêt sur l'une de leurs voyages à New York.Plus

Super musique à Ellens étoiles poussière Diner
Ellens étoiles poussière Diner est un endroit sympa pour manger, surtout si vous avez des enfants. Les serveurs et serveuses chanter toute la nuit. La nourriture était bonne ... un peu cher mais vous payez pour le divertissement. Il en vaut la peine !

Ce n'est pas mal pour un touristique mixte
Nous savions que c'était un piège à touristes à l'aller, mais nous étions d'accord avec cela. Tout d'abord, notre attente était très court, ce qui était très agréable. La nourriture était assez bonne, pas génial, mais ce n'est pas mal pour le prix. Toute la...famille a adoré le chant et l'ambiance kitsch. Je le recommande vraiment pour une famille avec enfants. Les serveurs et serveuses sont tous les chanteurs qui aspirent à Broadway, et beaucoup sont très bien ! J'aimerais y retourner. Contrairement à certains des autres restaurants de piège touristique ( c'est-à-dire  Serendipity 3), c'était ça vaut le coup et j'aimerais bien y retourner.Plus

Diner Stardust Ellen's
Première fois et on a adoré, surtout les enfants et les adolescents dans notre groupe ! Les serveurs et serveuses qui chantent sont géniales et beaucoup de plaisir ! La nourriture était bonne et raisonnable pour New York !

Excellent
des chants personnel fantastique de l'atmosphère fantastique, la nourriture est bonne, mais il vaut bien une visite, vous ne serez pas déçus.

Le chant est spectaculaire !
Nous sommes venus ici pour un cocktail avant d'aller sur le bus tour à TMZ. Quand nous sommes entrés, nous ne pouvions pas dire où le chant provenait.

Les serveurs tous pris devient chant, tandis que se promener dans le diner. Ils avaient vraiment la...foule. C'était très amusant.Plus

Ses pas à propos des c'est les « 9 m entières de nourriture"
Quel endroit fabuleux, c'est comme un spectacle de Broadway ! La nourriture est correcte, mais pour être honnête, il faut juste manger tout en étant occupés et qui est de première classe. Je pense que ses hors de travail des acteurs qui essaient de joindre...les deux bouts et ils re superbe. Je recommanderais à tout le monde d'aller là-bas, c'est vraiment l'impression d'être très New York vous ne serez pas déçus !Plus

Endroit amusant
Les serveurs et serveuses de chanteurs divertissants et fourni un bon service. Le menu il y avait beaucoup de choix et la nourriture était bonne. Sans aucun doute le diner ancien, mais un endroit impeccable pour manger pas loin de Times Square.

La nourriture est bonne et super chanter
Cet endroit nous a été recommandé et nous n'avons pas été déçus. Nous avons dîné là et c'est le dîner et spectacle. Les serveurs sont extrêmement talentueux et leur chant était comme si nous étions dans un spectacle de Broadway.

La nourriture était bon et...copieux mais un peu cher pour une famille de (4). Ils ne vous y déplacer avec un seau pour les chanteurs "fonds" et si vous souhaitez vous donnez vous pouvez peu garder cela à l'esprit car il faut payer pour votre repas + pourboire.

Le personnel ne prennent leurs virages à chanter alors il faut être patient avec votre commande. Nous avons été servis rapidement.Plus

Fabuleux
Nous avons passé une soirée fantastique. La nourriture y est très bonne et très bonne animation depuis les serveurs et serveuses de chanter. J'y retournerais sans hésiter.

La nourriture y est très bonne et le talent trop
La nourriture est excellente et le service est au-dessus de la norme. Les serveurs sont tous doués dans leur propre en plus de votre diner ordinaire.

La belle Vie
Nous sommes allés dans de nombreux restaurants dans la ville et mes enfants et j'ai vraiment apprécié celui-ci !
C'est très bruyant et le spectacle live par le serveur et serveuse était génial !
Les repas étaient délicieux et pas cher ! Nous y retournerions...si nous étions près !
5 pour les garçons et filles travaillent dans le restaurant !Plus

Un bon endroit où aller
Nous y avons mangé deux fois dans une période 4 jour. La première visite classé 5 et tandis que la seconde visite était bon c'est tombée à seulement quelques pas de notre première expérience. Le premier jour nous avons mangé le petit déjeuner et il...y avait vraiment des portions de nourriture excellente avec un bon service et une table. La deuxième fois c'était plus étroit, et il y a une rangée de sièges au milieu du restaurant où vous êtes assis juste à côté de client est sur deux côtés et vous sentir très à l'étroit. (Même si nous avons toujours eu un bon repas et un service correct) L'animation est denifitely bon. Je vous recommande de visiter une fois sur n'importe quel voyage à New York, mais essayez d'y aller quand il n'est pas bondé.Plus

spot de Fun
C'était un endroit pour s'amuser. Tous les serveurs sont aspirant artistes Broadway, donc ils prennent devient chant car ils servent des repas. Il peut être bruyant, donc il ne faut pas y aller si vous voulez avoir une bonne conversation, mais c'est une expérience intéressante....La nourriture nous bien. Nous y sommes allés pour le petit déjeuner.Plus

Un repas avec de la musique !
Si je n'avais pas pris le petit déjeuner ici avec une visite guidée, il n'aurait pas été un endroit de Times Square que j'aurais choisi. Je suis bien contente que nous l'avons fait parce que l'endroit est super ! Les serveurs et serveuses sont tous...aspirant acteurs/actrices et qu'ils en affûter leur artisanat en chantant et en attendant les tables. La nourriture est abondante et vous ne serez pas sur votre faim. Si vous voulez un repas avec animation, c'est ce qu'il vous faut !Plus

Il faut y aller pour l'expérience
Notre famille, 2 adultes, 3 enfants, nous sommes allés à 5 h aujourd'hui et on nous a donné une bonne table à 5 minutes même si l'endroit était très animé ( j'avais été dit par un ami nous aurions à faire la queue, donc j'ai...été agréablement surpris). Le service est super, rapide et le personnel sympathique et l'attente peut chanter. La nourriture est correcte, style annees typique. Nous avons tous passé un bon moment et cela vaut le coup pour l'expérience.Plus

fun ! Fun !
Ce diner avait été conseillé par un ami et nous ne savions pas à quoi nous attendre. La nourriture était dîner course mais le talent des serveurs chanteurs & serveuse s était incroyable. Un spectacle m'a donné bosses d'oie ! Ils signent tous types de...musique/des chansons et vaut bien la visite. Il nous a tellement plu que nous y sommes retournés une deuxième fois dans les 5 jours de notre séjour à New York. .Plus

énergie haut fun diner folle de super avec des acteurs puisse être considérée comme représentative pour les serveurs !
J'ai mangé ici deux fois et la nourriture est bonne. Rien de vraiment extraordinaire, mais ce n'est pas pourquoi vous êtes ici. Tous les serveurs sont des acteurs de travail qui nous attendait pour leur drame suivant et ils ont tous prendre devient chant. C'est...vraiment incroyable d'entendre parce qu'ils sont tous très bien ! C'est vraiment amusant d'y manger au moins une fois.Plus

Super Diner avec une touche
Nous avons beaucoup apprécié notre visite. Sympa, la nourriture est bonne et le véritable plaisir des serveurs exécutant tandis que vous dînez. Excellent chanter et un must pour les adultes et les enfants. J'y retournerais sans hésiter.

Une visite est assez
Le menu est un peu cher, et l'animation est unique en son genre. Il y a de la musique constante depuis les serveurs et certains c'est assez bon. Je suis content que nous y avons mangé, mais je ne pense pas que ce serait un...arrêt régulier. La nourriture était bonne, et le service était fantastique, mais l'expérience était un peu agitée.Plus

Danse et nourriture
Ce n'est pas l'endroit pour un repas tranquille mais le chant était exceptionnel. Courte attente pendant 12 h le samedi mais cela valait la peine d'attendre quelques minutes. Par 13:30, facile à obtenir une table.

Recevoir le déjeuner
J'ai adoré cet endroit ! La nourriture était super et les serveurs et serveuses chanter tout le temps que vous y êtes. C'était comme aller dans une comédie musicale et déjeuner au même moment. Cet endroit est un must pour les amoureux de la musique...!Plus

Stardust - Ellen's tellement amusant!
J'ai visité ce diner environ 13 ans et lors de mon récent voyage à New York je voulais pop à nouveau pour voir si c'était tout ce dont je me souviens. C'était amusant exactement la même et se sont vraiment beaucoup. L'ambiance est géniale, les...serveurs et serveuses très talentueux et rendre le séjour agréable. Nous n'avons pas mangé il y avait juste un couple de boissons et apprécié le chant/animations. C'est une très bonne idée pour tous les acteurs de se reposer et on peut vraiment voir qu'ils adorent ce qu'ils font ! C'est un endroit idéal pour les couples et les familles.Plus

À voir dans la ville de New York
Nous avons été traités à un spectacle non-stop de chanter aspirant et les serveurs et serveuses dansants. Le talent était génial, tout est très agréable et la nourriture était délicieuse. Une expérience à ne pas manquer.

Tellement amusant.
J'avais été à ce restaurant un moment avant ce voyage à New York. Cependant, mon ami n'avait jamais été. On s'est éclaté en écoutant les serveurs et serveuses de chanter. La nourriture était correcte, et c'était un peu cher pour ce que nous avons obtenu....Cependant, je crois qu'il faut vraiment y aller pour le chant ! Il y a beaucoup de plaisir.Plus

Un endroit merveilleux !
Ce diner était tellement amusant, et il y avait de la bonne nourriture ! Le service était excellent, même si elle était entièrement emballé il n'y avait pas d'attente pour avoir une table et la nourriture était servi sans retard. L'animation est super (des serveurs...chanteurs) et la nourriture était super aussi. Les laits frappés étaient le point fort pour moi. Le prix est raisonnable, juste attendre pour donner un pourboire très bien à la fin (le serveur normalement Elabore un pourboire suggérée pour vous). Il est situé dans un très bon emplacement et parfait pour une nuit de plaisir avec de la bonne nourriture.Plus

s'amuser chanter mais n'y allez pas juste pour la nourriture
Ça vaut vraiment le coup d'y aller une fois pour profiter de l'animation, mais la nourriture seulement moyenne, donc je n'ai pas l'intention d'y retourner une deuxième fois

On a adoré !
La meilleure amusant ! Nous y avons mangé avant voyant Cendrillon, j'ai adoré. Nous avons passé un super serveuse qui sert 10 minutes après nous sommes arrivés jusqu'à chanter. Superbe voix ... je crois que son nom était Erica? J'espère qu'elle rend dans un spectacle....Mon repas était très bon, ma fille, donc, donc. Je recommande vraiment cet endroit, j'y retournerais demain si je pouvais !Plus

amusant pour les enfants
Nos enfants (11 et 7) nous avons passé un très bon moment entendre les serveurs chanter. Nous avons bien aimé, c'est trop. La nourriture était cher et pas très bon, mais il était prévu sur la base d'autres commentaires. Le service était excellent.

amusant mais bruyant
J'y suis allé avec ma fille de 11 ans pour le déjeuner. La nourriture était bonne (mais trop cher) et les animations était super. C'était très bruyant. Les serveurs et serveuses étaient beaucoup de plaisir et sympathique. Ils ont attendu le personnel sont aspirant artistes...Broadway et gardé ma fille et moi s'amusent. Mon seul commentaire négatif est que c'est très bruyant.Plus

amusant, mais une fois est suffisant.
C'est très bruyant et cher. Nous étions assis sous un haut-parleur, donc il y a probablement meilleures tables. La nourriture était correcte, mais le service était très bon, ainsi que le divertissement. Notre fille a adoré.

Super moment--très amusant
La nourriture était beaucoup mieux que ce à quoi je m'attendais. Nous avons trouvé cet endroit par accident -- entrés par ce petit diner et il y avait la queue devant la porte ! Quand nous avons regardé dans la fenêtre nous avons vu des...gens debout sur des chants de meubles ! Nous sommes revenus plus tard le soir, pas de queue. Tout le monde est très sympa. Le personnel est incroyablement talentueux. Tous sont Broadway futures Stars ! Nous avons eu notre fils de 3 ans qui a profité autant que nous l'avons fait.Plus

Fun !
Nous y sommes allés sur les conseils de quelqu'un qui ont utilisé de vivre dans la ville. Je n'ai pas été déçu. Mes filles et moi sommes allés pour le petit déjeuner. La nourriture était très bonne. Le pain grillé avec des fraises était le...meilleur de nos 3 repas. Les serveurs chante pendant que vous mangez. J'adore ça et on aurait pu y samedi toute la journée! Merci !Plus

Il faut y aller !
La nourriture est excellente, très bons prix et un excellent divertissement. Cet endroit nous a été recommandé par un couple américain et au début, nous ne pensions pas que cela avait l'air bien mais je ne peux pas recommander cette assez. Mes enfants ont adoré-...quel super nuit nous avions. Le personnel est fantastique.Plus

amusant, mais pas super.
Nous avons dîné un soir basés sur les conseils d'amis. Tous les serveurs-personnel produisent ainsi qu'ont tendance à des tables. C'est amusant et divertissant, mais le service est un peu lent. La nourriture est de qualité moyenne et juste un peu cher pour la qualité....Dans l'ensemble, c'est un bon hôtel, amusant, expérience de New York.Plus

Allez-y pour le fun, pas nécessairement la nourriture
Ambiance sympa! Le talent dans le personnel d'attendre. Très amusant. Il vaut vraiment le détour même s'il y a certainement meilleurs endroits pour dîner à New York. Il faut y aller pour l'expérience. Nos filles adolescents adoré !

drôle de Broadway
Nous y sommes allés avec 4 adultes et 2 enfants (3 et 4). Les serveurs était amusant et divertissant. Les enfants ont adoré le chant, tellement qu'ils ne mangent pas beaucoup de la nourriture. La nourriture est rien d'enthousiasmant, la nourriture typique pour le dîner....J'ai eu un $20 Ruben, ce n'est pas le meilleur que j'aie eu mais ce n'est pas le pire. les enfants la nourriture était bonne, Mac n fromage et baies vitrées. Le service était excellent et les serveurs vraiment l'air d'apprécier le fait d'être au travail. Nous avons là où il y a pour le dîner et il était complet mais animée.Plus

Le petit déjeuner était correct
La nourriture était correcte, les portions étaient assez grandes, mais certainement sans véritable super saveur. Les fruits étaient très sinistre et elle avait l'air d'avoir été assis pour quelques jours.
Nous avons apprécié le chant des serveurs.

C'est une soirée amusante.
La nourriture est rien d'enthousiasmant mais l'animation est amusant. Les serveurs chanter, ainsi que vous apporter votre nourriture. Ils marchent jusqu'autour des tables sur une sorte de la piste. Certaines voix sont vraiment bons, d'autres pas tellement mais dans l'ensemble le soir était très amusant....Je retournerais dans cet hôtel la prochaine fois que je vais à New York.Plus

Nous avons eu beaucoup de plaisir
C'est la deuxième fois que nous visitons Stardust Ellen's. Cette fois nous sommes allés pour le petit-déjeuner parce qu'il n'y avait pas de queue à la porte. La nourriture était bonne, mais vous visitez ce restaurant si vous voulez entendre vos serveurs chanteurs Broadway chansons....C'est une bonne heure de plaisir en mangeant.Plus

Déçu !
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner le matin et sommes assis immédiatement. Nous avons tous commandé un petit déjeuner typique etc. .. La nourriture n'était pas super. Les employés chanter etc. ... c'était bien et je n'ai pas vraiment dérangé. J'ai trouvé la...nourriture aurait été mieux. Il y avait toujours une ligne pour le dîner, peut-être que la nourriture pour le dîner était mieux.Plus

Il y a beaucoup de plaisir
Nous avons visité le samedi soir, et nous n'avons eu aucun problème, même si elle était occupée. La tendance à pousser à travers, comme la plupart des nouveaux restaurants York et nous aurions aimé rester plus longtemps car nous étions vraiment apprécier les animations. La...nourriture était bonne, mais il faut vraiment y aller pour le chant qui était génial. Si vous aimez théâtre musical vous aimerez cet endroit.Plus

Chouette endroit pour entendre quelques chanteurs futurs possibles de Broadway et trouver quelque chose à manger pendant que vous y êtes !
J'ai pris mes 2 filles adultes ici après un jeu représentation de Broadway. Nous sommes arrivés à 5 h00 et nous étions assis immédiatement dans la région de l'étage. Cet endroit est vraiment remplir commencé jusqu'à 6, donc nous étions contents nous sommes arrivés tôt....Tandis que la nourriture ici n'est pas excellent, ce n'est pas terrible non plus. annees Son juste votre repas standard. J'ai eu les rôtis et mes filles ont pensé que le mien était le meilleur de tous les trois de nos repas. La viande était très tendre et j'ai obtenu un montant considérable de nourriture. La meilleure partie de ce restaurant est le divertissement. Tous les serveurs et les serveuses peut chanter et divertir.Ils étaient tous très, très bien ! C'est un endroit très animé et nous avons tous passé un très bon moment et nous y retournerons certainement.Plus

Spectacles fabuleux, pas mal de nourriture
J'y suis allé avec ma sœur sur un lundi soir. Nous n'avons pas pu nous aider mais être impressionné par la qualité du personnel et leur voix, mais le felp fooddidnt totalement match jusqu'au chant. Néanmoins, nous avons passé un excellent séjour, et il ne...nous empêchera d'y retourner. Je serais amoureux de voir plus des chanteurs sur Broadway, car plusieurs d'entre eux méritent d'être là. Bonne nuit ! Essayez-lePlus

Un endroit vraiment amusant
Nous étions seulement à New York pour deux nuits et nous avons fini par aller à Ellen's Stardust trois fois pendant que nous y étions. Nous avons vu une ligne de personnes qui attendaient sur notre première nuit là et nous avons jeté un coup...d'œil sur les fenêtres. C'était juste autour du coin de la rue de notre hôtel, donc, quand nous étions à la recherche d'un endroit pour prendre le petit déjeuner le lendemain matin, nous sommes retournés. C'était seulement 7:20 et nous étions la deuxième table des clients pour la journée, mais le personnel toujours chanté des chansons pour nous et nous avons vraiment apprécié notre séjour. Notre serveuse était Jennifer et nous avons adoré son chant, ainsi que son service. Phillip était également un préféré avec une belle voix, Danica était super aussi. Nous avons vraiment aimé le petit déjeuner - J'ai pris une omelette avec des frites maison et mon compagnon des œufs et hachis de corned. Nous avons passé presque deux heures, car l'endroit remplis, juste en écoutant et en buvant un café. Nous sommes revenus pour le dîner et le petit déjeuner le lendemain et nous avons adoré chaque fois. Je dois dire que la nourriture au petit déjeuner était beaucoup mieux que la nourriture au dîner, mais c'était une expérience amusante chaque fois.Plus

Diner avec une différence
La nourriture était correcte, mais il y avait beaucoup mieux dans la ville. Vous y aller pour l'ambiance qui serait *** chanter et servir vos tables. C'est un endroit de nouveauté à visiter

Un repas et un spectacle non stop, un super moment pour nous tous !
Je ne comprends pas comment on peut ne pas aimer Stardust. Notre famille a passé une semaine à New York et c'était sur notre liste des choses à faire. Nous n'avons pas été déçus :)
Les prix sont dans la moyenne élevé étant donné qu'il...est Manhattan. bas à mon avis si vous considérez que c'est un repas et un spectacle ... en Californie, où nous vivons, d'aller à un souper-théâtre de comédies ou similaire serait au moins le double du prix.
Il y avait une queue devant qui initialement fait notre coeur évier, mais il a changé rapidement, et le personnel était efficace et rapide pour vous asseoir et votre commande prise et livré.
Comprendre votre serveur peut changer parce que les serveurs alternent devient chants et danses. Ils ont tous été tellement incroyablement talentueux et nous a donné envie de me lever et danser et chanter trop, lol !
La nourriture était bonne, pas super, mais je n'ai rien à redire. L'atmosphère est amusant, original et vous laisse avec une très bonne ambiance. Je suis donc heureux que nous avons fait pour cela sur notre voyage !Plus

Une fois tout moment
Notre 1ère visite était par hasard, nous étions à la recherche d'un endroit pour prendre un café. Starbucks était bondée, donc nous avons vu Ellen est sur l'angle opposé et j'avais pensé, pourquoi pas. Eh bien, c'était super, si bien que nous y sommes retournés...2 jours plus tard pour le dîner. Nous étions seulement à New York pour 4 jours, mais nous avons dû y retourner car nous avions passé un excellent moment, nos serveurs étaient excellents, attentionné et efficace même quand ils étaient amusants nous. La nourriture était bonne, rien de très élaboré mais copieux. Je ne peux pas dire assez sur cet endroit c'est tellement unique et l'ambiance est superbe. Je le recommande à tout le monde lors d'une visite à New YorkPlus

Nous y sommes allés DEUX fois !!
Ellen s était tellement amusant que nous y sommes allés deux fois, dans quatre jours !! Les serveurs et serveuses de chant sont merveilleux ! Ils sont tous talent Broadway-qualité ! Si vous y allez, attendre sur une table sur le rez-de-chaussée. Vous n'avez vraiment...pas avoir l'impression pour ce salon à l'étage. Il vaut la peine d'attendre ! Préparez votre appareil photo et être prêt pour un bon moment. Votre nourriture pourrait prendre un peu plus longtemps et vous devrez peut-être attendre un peu plus longtemps sur un re-remplir si c'est vos serveurs tourner à chanter. Détendez-vous et profitez-en ! La nourriture est très bonne, aussi.Plus

Chouette endroit pour dîner
C'est vraiment un endroit sympa pour manger. La nourriture est chère mais ils compensent avec les animations.

Le petit déjeuner avec une chanson
C'était génial ! Sera absolument y retourner !! Le montant total ambiance était tout simplement incroyable. La nourriture des portions frais et généreuses.

Le personnel est excellent
Je ne peux rien dire sur la nourriture, parce que nous étions avec un groupe et nous avons eu un menu différent. Tout le personnel était excellent et aidait étaient heureux vous étaient là. J'aimerais pour d'autres endroits à New York pour être comme ça.

La nourriture y est très bonne et animations trop
C'est à ne pas rater !! Nous avons mangé le petit déjeuner et tout le temps que vous y êtes, les serveurs sont des chants et amusant. Ils sont aspiraient Broadway et ils sont très talentueux. Endroit idéal pour les enfants et beaucoup de place...pour s'asseoir. Vous ne pouvez pas vous tromper avec celui-ci.Plus

incontournable
Nous avons adoré cet hôtel tellement que nous y sommes allés deux fois lors de notre récent voyage à New York. La nourriture était vraiment bien, il y a beaucoup de cela et il est venu chaud. L'animation était incroyable.

Je voulais vraiment comme ça ...
Nous avons visité le Ellen s en novembre et c'était juste correct. Lorsque nous sommes arrivés au restaurant qu'ils nous ont mis sur le 2ème étage dans le coin. Nous étions donc loin de l'action et n'avait aucune idée de ce qui se passait. Nous...sommes ici parce que nous avons pensé que notre fille puisse obtenir un énorme virer des serveurs qui chantent dans le restaurant. Nous avons mentionné au serveur qui nous avons senti isolé et que nous avions été hâte de visiter Ellen et étaient tellement déçu et pas l'expérience que nous avions espéré. Ils ne nous ont pas fait changer pour le premier étage et nous avons pu en profiter nous-mêmes un peu plus. Il a vraiment fait une différence. La nourriture était juste correct.Plus

Le service est médiocre et à forte
Je suis entré dans le restaurant par moi-même. Les tables sont très petite et surpeuplée. Il n'y a pas plus tôt j'ai commandé mon repas et il m'a été servi. Le serveur ne m'quand il a vu mon assiette était vide. Il n'y a pas...une seule fois j'ai demandé une féminine de verre. Quand mon serveur est venu me demander si je voulais dessert, j'ai répondu que non. Je n'ai pas vu lui pour 20 minutes. Il nous a finalement apporté mon chèque et qu'il n'a pas dire au revoir, merci ou passer une soirée agréable. J'ai été déçu que les serveurs ne sont pas habillés dans sa tenue de 50 basé sur les photos du site de Stardust. Le restaurant était très forte. Les serveurs sound comme ils sont des chants s'occupent du Karaoké sont super. Quelle déception. Je n'y retournerai jamais.Plus

Fun Broadway Diner
Quelle trouvaille. Nous étions à la recherche d'un endroit pour prendre le petit déjeuner quand nous avons vu le Stardust Ellen's Diner. Le chant d'attendre le personnel était très amusant et la nourriture était bonne et je le recommande vivement.

Unique, qu'à New York, séjour
Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner parce qu'il était près de notre hôtel. Nous ne savions rien de cela et nous avons été agréablement surpris et enthousiastes à l'idée de trouver le chant fantastique par les étoiles serveurs de Broadway. La nourriture était bonne,...un bon petit déjeuner typique mais dans l'ensemble, l'expérience ne devrait pas être manqué. De toutes les attractions, restaurants et clubs de musique dans la ville, c'était un hautement mémorable, charmante expérience pour le prix d'un bon petit déjeuner. Je vais essayer pour le déjeuner ou le dîner sur notre prochain voyage.Plus

amusement et bien
Ma famille a beaucoup apprécié la nourriture et le divertissement. Les serveurs et les serveuses étaient tous très gentils et le chant un avantage. Bananes flambées gâteau super.

La nourriture médiocre
Salles pas tellement agréable. Content que nous avons pu nous rendre à pied droit et être assis. C'était bruyant mais amusant de manière aussi. Pas pressés d'y retourner. Le service était correct. Je n'y retournerai si j'ai pu aller à pied directement. ne serait pas...envie de perdre du temps à rester en ligne pour cet endroit. Pas un bon rapport qualité-prix pour l'argent dépensé.Plus

Chouette endroit pour manger !
C'était vraiment amusant de voir et écouter tous les serveurs et les serveuses chanter ! La nourriture était super et le dessert était super aussi! Nous avons dû attendre environ 10 minutes mais c'était certainement en vaut la peine ! J'y retournerai quand je reviendrai...à New York !Plus

La nourriture est bonne et s'amuser
La nourriture était vraiment bien, avec de grosses portions, et il était amusant avec des chanteurs parmi le personnel. Nous avons vraiment aimé.

Une expérience très différente !
Les tables étaient très collés les uns aux autres, qui n'était pas agréable. La nourriture était correcte, pas génial, mais ce n'est pas mal. Cependant, le spectacle était super ! C'était tellement différent de tout ce que j'ai jamais eu ! C'était comme avoir votre...repas tout en regardant un spectacle de Broadway ! Votre serveur va vous attend sur vous à chanter à tout le monde, retourner à votre serveur en quelques minutes.Plus

Super pour manger et se divertir
Boissons un peu cher et tables serrés. La nourriture est bonne et l'ambiance y est très bonne. Je le recommande. Bon d'avoir les serveurs/serveuses chanter pendant que vous mangez.

Bonne cuisine américaine dans un bel endroit
Un ami nous a conseillé d'aller et c'était le meilleur conseil !

Nous avons commandé un sandwich Marlon Brando (boulettes de viande et mozzarella) et une burguer. Tous sont venus avec des frites. des frites originaux très savoureux. La nourriture était assez bon.

Le meilleur...de tout, l'atmosphère avec les serveurs chanteurs et le service. Sproken était notre serveuse, elle était très belle et gardé attention à nous, même si elle a dû chanter !

chaton, Jon-jon, Maria ... Ils chantaient tous très bien et ils étaient très bien.

Je recommanderais à un ami pour aller et je reviendrai dans mon prochain voyage à New York.Plus

Petit déjeuner
La nourriture était correcte, des trucs assez standard. Le service était excellent. Le chant signifiait une expérience complètement différente et c'était génial

Pour une surprise
Je soupçonne que beaucoup de sur mesure seront de la Trade touristique mais si vous en avez l'occasion, vous devez visiter cet endroit. Les serveurs sont tous aspirant chanteurs et danseurs et vous divertir pendant que vous mangez. J'ai été fasciné par le fait que...tout en chantant ils servent encore café !! La nourriture est bonne et copieuse, et l'ambiance est super J'ai hâte d'y retourner la prochaine fois que j'irai à New York.Plus

Super ambiance. Le service est nul
Super endroit pour un hamburger avec les serveurs chanteurs pendant que vous mangez. Le service était horrible. Ils sont manifestement se concentrant sur le chant. La nourriture était honnête. Bonne ambiance.

Super
Nous y sommes allés un samedi à 10 h30 et nous étions assis dans quelques minutes. Quand nous sommes partis 45 minutes plus tard il y avait environ 50 personnes faire la queue pour avoir une table. Si vous pouvez obtenir un à l'étage, d'une...table à côté de la balustrade car vous aurez une meilleure vue. La nourriture était typiquement New York appellations diner mais avec tout genre y sont fréquemment vues. Le point culminant est le chant de serveursPlus

Une bonne surprise !
Mon mari et moi étions à l'angle du diner. Nous avons décidé de prendre le petit déjeuner avant d'arriver sur le métro et position du centre-ville. Nous avons entendu la musique quand nous sommes entrés, mais ensuite réalisé que le chant était la serveuse. Nous...avons eu un excellent petit déjeuner et nous avons apprécié l'expérience. C'était vraiment une façon agréable de commencer notre journée.Plus

Très sympa !
Nous y sommes allés à 8:30 am le samedi pour le déjeuner et étaient assis immédiatement. Super musique. Les serveurs sont tous des acteurs/chanteurs prometteurs de Broadway. La nourriture était dîner course et était correct. Nous avions des omelettes, pommes de terre rissolées et bacon....L'appel est l'atmosphère et chanteurs qui est très sympa !! Cependant, comme quelqu'un a mentionné, c'est très bruyant. N'y allez pas en espérant avoir une conversation avec quelqu'un dans votre groupe parce que ce serait impossible. Allez-y, manger, et profiter de la musique !Plus

du fun Fun
Nous voulions un endroit différent et nous avons fini par visiter trois fois pendant notre séjour. La nourriture est bonne ar un prix raisonnable et un bon chanter.

Petit-déjeuner à Ellen s
Nous (6 femmes) avaient le dimanche matin. Nous battre la foule, donc nous étions assis immédiatement. La nourriture était très bonne et très raisonnable, un bon début pour une longue journée. Chanteurs étaient très bien. sûrement le refaire ...

Fun !
Nous avons mangé là pour le petit-déjeuner - heureux de l'avoir fait. Les serveurs sont tous très talentueux aspiraient Broadway qui assuraient tandis que nous avons mangé. La nourriture était correcte mais la raison pour laquelle nous sommes allés était de voir la "spectacle" et...nous n'avons pas été déçus !Plus

Animations superbe
La nourriture était vraiment bien et à un prix raisonnable, l'animation et l'ambiance sont extraordinaires! on a adoré ! Nous reviendrons à coup sûr, il y avait 3 le matin pour le petit déjeuner, les animations était super

Très bonne nourriture, très bon divertissement
La nourriture était vraiment bien et à un prix raisonnable, l'animation et l'ambiance sont extraordinaires! on a adoré !

Ouah !
C'est rigolo ... unique super amusant ... bonne nourriture si vous aimez fast-food.

Super pour un séjour en famille et c'était très amusant

Super stop !
Nous avons pris le petit déjeuner le dimanche matin parce qu'il avait été chaudement recommandé par des amis qui avaient visité avant. La nourriture est honnête raisonnable et très savoureux. Mais bien sûr la raison principale pour aller là-bas c'est le personnel d'attendre ! Et...je dois dire qu'il aurait valu le prix élevés et mauvaise nourriture ! Toutes les aspiraient Broadway sont merveilleux. Nous y retournerons si nous revenons à New York.Plus

Nourriture et amusant fantastique.
Nous sommes ici pour une recommandation et nous n'avons pas été déçus. Ellen's Stardust était assez proche de notre hôtel et nous sommes allés sur un soir de pluie, donc je ne sais pas si c'était l'une des raisons pour lesquelles nous nous sommes assis...immédiatement. L'endroit était bondé et on nous a donné une table à côté de la porte de la cuisine. Nous avons demandé si nous pouvions bouger, et cela n'a posé aucun problème et a fini par être assis en haut des escaliers, vous obtenez encore une super vue de toutes les représentations et les serveurs sont à l'étage et vous promener en chantant, donc vous n'êtes pas disparu.

Notre serveur était très sympathique et serviable avec des suggestions sur le menu fabuleux. La nourriture était vraiment bon et servi rapidement. Et il y a des tas de !! Ce qui a rendu les choses pour nous c'était la super rapport qualité/prix environnement - telle bon prix. La nourriture et les animations. représentations constantes de gens très doués. Toute la famille a aimé cet hôtel et je le recommande sans hésiter.Plus

Une expérience à New York!!
Quand à New York vous devez visiter cette petite place sur le coin de la rue ! Ne soyez pas surpris si ils sauter sur une table et commencer chanter ! J'adore l'ambiance et la nourriture est bon marché par rapport à la plupart des...endroits à New York. Préparez-vous à presser et devenir très proche avec votre voisin !Plus

Quel concept
Un très bon concept, la nourriture était bonne ( ou au moins mieux que prévu) et même si je lutter un peu avec la notion de conteneurs en plastique pour mes condiments. Mais nous sommes venus ici pour le chant et que nous n'avons pas...été déçus. Mon fils de 11 ans a choisi cet endroit pour notre dernière nuit dans la grande ville. Il y avait une ligne, mais il a changé rapidement. L'hôtel était plein à craquer sur un dimanche soir, mais nous sommes d'accord pour dire que c'était bien ça vaut le détourPlus

Le personnel est fantastique et la bonne nourriture
On nous a recommandé cet endroit par le gars qui vend des spectacles Broadway dans notre hôtel et nous avons été extrêmement reconnaissants.

Nous sommes allés très tôt, vers 8 h00, et c'était judicieux que 20 minutes plus tard, il y avait des files d'attente...et quand nous sommes partis, la queue était presque toute la rue ! La nourriture était simple et bien préparé, et très bon rapport qualité-prix pour ses portions et de qualité.

Tous les serveurs étaient très sympathiques et accueillants, talentueux artistes. Nous étions bien nourris et divertir à un prix raisonnable. Que demander de plus ?!

Je recommande vivement cet endroit.Plus

La nourriture est bonne, excellente animations
Bonne vieille American NY Diner nourriture ! Tous les serveurs sont aspirant à devenir des acteurs, chanteurs et danseurs. Votre repas sera livré avec le sourire une chanson et une peut-être une danse ! Nous avons adoré l'atmosphère. Il y a beaucoup de monde et...il ne faut pas s'attendre au Ritz ! C'est une NY Diner ! On nous a dit de visiter par un ami et nous avons tous mais nous sommes tombés sur le Stardust pour un déjeuner tardif avant le théâtre. Beaucoup d'amusement pour tous !Plus

Vous devez aller diner de Stardust Ellen's
Nous sommes venus ici sur recommandation et nous n'avons pas été déçus. se balançait jusqu'à la veille de notre spectacle de Broadway Chicago, on nous a dit que ce que nous avions à faire et même si l'endroit était plein à craquer, ils nous ont...apporté - bonne cuisine, service rapide et divertissement de première classe et nous avons eu à l'heure. Meg, notre serveuse était incroyable, vraiment sympa, intéressant et une voix incroyable. Nous avons pensé que le prix était bon, tout comme la nourriture et la propreté. Bien sûr le seau vient toute l'année mais c'est jusqu'à si vous mettre dans. Nous sommes revenus après le spectacle pour les boissons et ils en souffrance contournée nous avec le seau, donc ils n'étaient pas à Siem Reap. Tous les serveurs méritait d'être dans les spectacles que leurs voix étaient incroyable le soir, nous sommes allés. Si vous voulez des spectacles de Broadway, mais on ne peut pas se permettre un spectacle, essayez ce diner, vous pouvez simplement aller pour boire un verre ou manger trop. Je recommande cet hôtel car c'est un endroit où aller et j'ai hâte d'y retourner.Plus

J'ai apprécié mon séjour ici.
Il faut absolument adorer la bonne vieille American Diner nourriture à apprécier ce restaurant. Nous nous sommes arrêtés pour le petit déjeuner et il y avait beaucoup plus que ce que j'ai pu manger. Les serveurs et serveuses distrayantes fait le trajet à pied de...mon hôtel vaut le voyage. En lisant certains des autres notes m'a fait sentir tristes. C'est un diner après tout, ce n'est pas un 5 étoiles restaurant gastronomique. On a adoré.Plus

attente service médiocre
La nourriture est très chère et médiocre. Un mauvais rapport qualité/prix. Le décor est intéressant quand même. tenez-vous en à votre tête à jeter un oeil.

Trop cher, mauvaise nourriture
Nous sommes allés là en visitant New York mais nous sommes déçus. La qualité de la nourriture était mauvaise, et le service n'était pas à la hauteur de la qualité de beaucoup d'autres restaurants dans la région et les prix étaient beaucoup trop élevés.

L'animation...est bon, de très bons chanteurs mais ils viennent régulièrement ronde avec un seau pour les pourboires.

Je ne recommande pas cet hôtel car il y a tellement d'autres bons endroits à essayer.

Nous sommes vraiment déçus.Plus

Tellement amusant!
Vous y aller pour le divertissement ... La nourriture est chère mais c'est un bon moment. Nous avons adore passer du temps ici avant ou après un spectacle de Broadway.

Première visite ... Je reviendrai ...
Nous avons dû faire la queue à environ 20-30 minutes de s'y rendre pour dîner. Même si je ne suis pas habituée à attendre, je suis content de l'avoir fait. L'environnement était super, notre serveur était génial.
Vous devez y aller vous-même l'essayer!
La variété...de la nourriture était correcte, le service était rapide, les prix étaient de qualité moyenne, s'asseoir, restaurants autres sur Broadway.Plus

chant sensation !
Nous sommes ici pour le petit déjeuner à plusieurs reprises au cours de notre voyage. La nourriture y est très bonne, le service excellent et beaucoup de divertissements avec le personnel de chanter !!! C'est à ne pas manquer !!! Nous avons adoré !!!

Ne pas négliger Cet endroit !
Ouah ! Quel endroit génial le personnel ici rock. Leur capacité à couvrir presque n'importe quel genre et la qualité de la nourriture est incomparable ! Nous avons passé un séjour merveilleux et être sûr d'y retourner. Bon travail!

Incroyable atmosphère
À ne pas manquer si vous êtes à la recherche d'un endroit sympa pour aller avec de la nourriture de qualité et prix raisonnable. On a adoré !!!

Quelle bonne surprise !
J'ai visité cette diner enfant il y a quelques années et je n'ai jamais pensé que j'allais trouver cela encore. C'est une super expérience, de la bonne nourriture et bon divertissement

Le dîner de Broadway
Clairement un lieu populaire que nous avons dû faire la queue pour environ 30 minutes pour avoir une table. Une fois à l'intérieur, on nous a servi efficacement et la qualité de la nourriture était de bonne qualité, ce qui en fait un endroit qui...vaut la visite est certainement le chant qui attendaient le personnel et l'ambiance géniale cela crée. Tout le monde participe et nous avons même eu une proposition d'engagement, heureusement, elle a dit que oui.Plus

Séjour touristique
Cette vieille diner désuet est ouverte avec un personnel d'attendre des artistes prometteurs et espoir. Nous avons pris le petit déjeuner. La nourriture était médiocre, mais le chant était étonnamment bon et amusant. Salon en bas est préférable à l'étage. Juste de la bonne vieille...désuet amusement pour toute la famille !Plus

Spectacle était excellent, le petit déjeuner n'était pas
Nous avons passé une semaine à New York. Nous y sommes allés tous les matins pour le petit-déjeuner dans un restaurant différent. Assez bon, mais il y avait quelque chose d'autre - Ellen's Stardust sur Broadway.
Le personnel était très jeunes chanteurs talentueux et le...service était bon. Mais le petit déjeuner : assez usagée gras frits des pommes de terre, des toasts recouverts avec des œufs et du fromage. Du bacon froid et un très, très dur bagel. Café et jus étaient bons.
Au milieu de l'animation du monde, comment peut-on être fiers de ce genre d'un restaurant.
Certains ambition avec de la nourriture, des propriétaires! Spectacle était super.Plus

Agréable de voir et entendre
Petite mais bien décorée bel endroit. Bon divertissement avec serveurs chanteurs tandis que vous sont servis. Certains d'entre eux sont vraiment bons. Le service est bon. La nourriture est bonne. L'endroit est petit. Toilettes pas très propre.

On s'est bien amusés mais la nourriture moyenne
Cet endroit vaut vraiment le détour et est très amusant, surtout pour les enfants. Super bon espoir de voir de jeunes acteurs avec talent. La nourriture était très moyen, et à l'étage des sièges dans des cabines était très à l'étroit et il n'y avait...pas de place pour les jambes. Ça vaut le détour même siPlus

Endroit sympa pour manger
Si vous aimez les spectacles Broadway, c'est un endroit sympa pour manger. Les artistes prometteurs étaient très talentueux et agréable, la musique était très amusant, et c'était agréable d'avoir un spectacle tout en appréciant la nourriture. La nourriture est chère vu la qualité est moyenne,...mais vous êtes là pour l'expérience !Plus

Recevoir et délicieux !
Nous avons mangé à Ellen's Stardust sur un vendredi soir. L'hôtel était plein à craquer, mais nous n'avons pas eu à attendre longtemps pour avoir une table. Les tables sont très proches les unes des autres, et c'est très bien un "groupe" ambiance, très bruyante...et amusant ! Les serveurs et les serveuses sont très doués, et ils prennent devient chanter des chansons de Broadway et autres chantent-le long des chansons de type. Elles se déplacent dans le restaurant et interagir avec l'audience qu'ils produisent. La nourriture était délicieuse (nous avions des hamburgers) et l'animation était merveilleux ! Nous avons adoré !Plus

Excellent pour les enfants
apporté trois enfants âgés entre 14 et 24, et nous avons tous les quatre passé un bon moment. La nourriture est un peu cher pour ce que c'est, mais c'est certainement une expérience inoubliable et très amusant. Si vous voulez vous divertir les enfants et...pour les adultes, c'est l'endroit où aller. Vivement recommandé !Plus

famille super sympa le dîner et chanson
Nous avons pris les enfants âgés de 13, 14, 17 ici après un spectacle de Broadway et ils ont adoré. un prix raisonnable pour New York. Le personnel était super !

Le dîner et une chanson!
C'est un arrêt de s'amuser pendant que vous êtes à New York. Les serveurs prendre devient chant pendant que vous mangez. Il est décoré comme une vieille diner. Si vous allez à Ellen's, vous allez pour l'ambiance, pas la nourriture. Il est médiocre, au mieux,...et c'est cher, mais c'est toujours un plaisir. C'est très bruyant, donc il ne faut pas y aller si vous avez l'intention d'avoir une discussion en profondeur avec quelqu'un !Plus

Bon petit déjeuner
Nous avons rencontré des amis pour le petit déjeuner que nous n'avions pas vu dans un moment. Nous avons eu un bon repas, les chanteurs étaient bien mais un peu trop bruyant pour tenir une conversation. J'y retournerai.

Personnel super sympa !
Nous avons passé un très bon moment à cet endroit. La nourriture était bonne et nous n'avons pas eu à attendre longtemps pour quoi que ce soit. Nous avons tout simplement adoré le personnel de chanter. Très bon et très professionnel.

Le chant permet de visiter en vaut la peine
Nous y sommes allés avec notre famille le lundi soir. Le restaurant n'était pas bondée. Honnêtement la nourriture est passable et le service n'était pas super mais je pense qu'il vaut l'expérience, surtout si vous avez des enfants. Nous étions 4 (3 femmes et 1...tween possible) et nous avons chacun notre propre repas. La prochaine fois, nous aimerions partager 2 repas parce que les portions étaient énormes et aucun de nous terminé notre nourriture. La nourriture est dîner la nourriture typique, rien d'extraordinaire. Notre serveuse était agréable, mais j'ai l'impression qu'elle, et la plupart des autres serveurs, semblait plus dans leur chant que donner un bon service. Mais en disant cela, nous avons vraiment apprécié le chant ! C'est un petit endroit agréable à visiter.Plus

Super
Nous avons eu la chance d'avoir une table sur un vendredi soir et nous n'avons pas été déçus. Le personnel était incroyable et le chant était incroyable. Oh, et la nourriture était assez bon aussi !

Bien chanter, nourriture correcte, service ??
Nous y sommes allés avec un groupe de 5 et nous avons eu rapidement. Notre serveur était chanter quand nous sommes entrés et il était génial, jusqu'à ce qu'il est venu à notre table avec une attitude horrible. J'ai eu l'impression que nous étions pressés...d'ordre, et il était très court quand on lui demandait quelque chose. Il a disparu pendant notre repas et j'étais dehors de verre pour un certain temps. Pour couronner le tout, un pourboire de 20 % est automatiquement ajouté à la facture ... Je n'aime pas cela. Il était 10-12 % au mieux ! La nourriture n'était pas mal, mais il ne vaut pas le prix. Le fromage grillé est $12 par exemple, mais j'avais un enveloppement de $15. Je n'y reviendrai pas, mais c'était une expérience ...Plus

Mieux vaut avoir une belle vue !
Si vous êtes près des fenêtres, vous ne pouvez pas voir la seule raison pour laquelle il faut aller ici et qui est le spectacle. Parce que la nourriture est de qualité moyenne et médiocre. Et le service est mauvais à horrible. beaucoup d'attente et...très fréquentée. Aussi, les groupes de 4 ou 5 seront assis beaucoup plus tôt que les couples.Plus

Le petit déjeuner avec une différence
Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner à Ellen et nous étions assis immédiatement. L'ambiance est très agréable et le personnel sympathique. savoureux et un bon service de nourriture. Le chant était agréable et c'était super de regarder tout ce qui se passe. J'y reviendrai.

donc faîtes attention, mais un bon moment
Nous nous sommes arrêtés à Ellen's pour échapper au vent et froid. Nous avions entendu dire que c'était un endroit sympa pour manger, mais nous ne savions pas trop à quoi nous attendre. Notre serveur, Frenchy', apporté la nourriture et chantaient comme un rêve. Mon...fils a adoré l'expérience et notre nourriture était aussi assez bon. Je recommande la poitrine sur la guerre de bretzel. Très délicieux hamburgers trop. Merci pour le plaisir !Plus

Incroyable
Nous y sommes allés 2 nuits d'affilée.
Ma famille a adoré.
Les serveurs et serveuses mis sur des performances tandis qu'il sert.
Incroyable.
Voici les futurs membres de Broadway.
Un super dîner la nourriture et le service excellent.

Super spectacle !
Cadre unique où aspirant acteurs/chanteurs de Broadway se produiront pendant que vous mangez. Vraiment amusant. La nourriture est correcte, rien de vraiment spécial mais plus que ça vaut vraiment le coup pour le spectacle et l'atmosphère. Beaucoup de plaisir pour toute la famille pour tous...les âges. Je le recommande vivement.Plus

Très décevant
Ont été à New York à quelques reprises et nous avons vraiment aimé aller Ellens's Stardust comme le chant est merveilleux. Le service était horrible. Nous avons pour nettoyer 15 minutes pour un café. La nourriture était correcte mais nous attendaient encore 15 minutes pour...arriver à la nourriture. J'ai vu des gens autour de nous en venant après et être servi avant. Je ne sais pas pourquoi c'était. Je puis nous sommes allés à la salle de bains. C'était dégoûtant. 1 toilettes était bloquée, 1 n'avait pas de papier toilette et la chambre était sale. Al lin tous nous avons eu une expérience très pauvre. Le chant de la serveuse ne compense pas le service médiocre ou dégoûtant salle de bains. Ils ont besoin pour pouvoir retourner dans les affaires de service à la clientèlePlus

On s'amuse beaucoup !
Notre bus nous avons obtenu plus tôt que nous attendions donc nous avons fini par avoir le petit déjeuner ici. Nous n'avons pas eu à attendre pour avoir une table. La nourriture était bonne. Les serveurs qui chantaient a fait un excellent travail. Mon mari...et moi y sommes allés avec mes parents qui sont dans leurs années 70 et nous avons tous beaucoup apprécié. Chaque entrée coûtait environ $10 chacune. J'ai eu les huevos rancheros ( j'ai probablement mal épelé). Mes parents avaient chacun une omelette. Mon mari voulait le pain grillé français de Graceland et ils étaient en dehors de cela, je suppose qu'il était un peu déçu. Mais il a eu des crêpes et aimé eux. La musique était parfois un peu bruyant, nous avons eu des problèmes pour parler à l'autre. Mais nous n'avons pas l'esprit. Super pour bien commencer la journée à New York.Plus

Le plus drôle endroit pour manger !!!
Nous mangeons ici chaque fois que nous allons à New York. C'est simple, la cuisine est super de style de maison, mais c'est l'atmosphère qui rend. Les tables sont vraiment très proches les unes des autres, ce qui vous permet d'avoir pris jusqu'à l'ambiance et...commencer à prendre les personnes à côté de vous et finissent par faire nouveaux amis ! Le chant serveurs rendent l'endroit. Ils sont vraiment super, et on peut faire l'expérience très amusant, je n'aurais pas visiter New York sans y aller. La nourriture est super, très copieux, et à un prix très raisonnable.Plus

Le petit déjeuner avec une touche !
sérénade, sur étoiles fabuleux de Broadway et au-delà pendant qu'ils vous servent le petit déjeuner ! Bonne nourriture, service et amusant. Notre deuxième fois à New York et nous avons visité deux fois cette visite. Nous y reviendrons.

bons divertissements, nourriture correcte
Nous avons mangé ici tôt le dimanche matin, ce qui nous a amenés à avant l'heure de pointe (la ligne d'attente était à la porte par le temps nous gauche).

Le personnel du chant était excellent ! Le nombre de sièges était étroite et que...la nourriture était correcte. Sans doute eu de meilleure nourriture ailleurs, mais l'animation compense la nourriture médiocre !

Je vous conseille de vous voir cet endroit pour le petit-déjeuner. Je ne m'en soucierais visiter pour le dîner ... Il y a de nombreux établissements donnerait dîner dans le quartier.Plus

Si vous êtes une personne le MATIN ...
Vous êtes au bon endroit ! Offrez-vous un tôt le matin, commencent à recevoir une fabuleuse journée ! La nourriture est bonne, le personnel fait un super boulot très amusant et chanter. Comprendre l'attente est nécessaire car les serveurs sont amusants en essayant de vous...servir. Si vous avez besoin de quelque chose ici, le mieux est de demander à la première étape de votre serveur ou il est plus probable que vous être terminé avant d'avoir la chance de poser à nouveau. Dans l'ensemble, le petit déjeuner était bon ... et BRUYANTE.Plus

Beaucoup d'amusement pour les enfants
Nous avons pris notre fille de 5 ans qui aime chanter. Elle a tellement plu qu'elle n'a pas envie de partir. Préparez-vous à attendre un peu pour votre afin d'être pris et pour la nourriture d'arriver. Mais le personnel est très sympathique et agréable. Nous...y sommes allés un vendredi après-midi et j'étais content qu'il n'était pas occupé.Plus

bien amusés à New York
Cela a eu pour être l'endroit le plus amusant à New York ! L'attente personnel chante tandis que vous dînez. La plupart d'entre eux sont vraiment bien ! La plupart d'entre eux ont fait leur chemin de Broadway !
La nourriture est assez bonne. Une...belle sélection de plats américains.Plus

Le petit déjeuner avec une différence
Si vous voulez quelque chose de différent; puis essayez Ellens.

Nous y sommes allés pour le petit-déjeuner, et avait entendu parler des chanteurs parmi le personnel.

Ils étaient géniaux. Ce qui lui donne tout comme ils ont servi pris tranquillement le long de café avec...petit déjeuner.

La nourriture n'était pas - spectaculaire mais c'est un diner avec une différence, alors ne vous laissez pas rebuter.

C'est un super endroit pour vous rendre de l'humeur; nous parlons tout au long de la journée.Plus

Très bon repas avec animation.
Atmosphère agréable, bon pour un prix raisonnable. L'animation était un avantage. A proximité de Times Square, donc pu continuer shopping après notre repas.

Super animations après le spectacle
C'était plein à craquer !!! Mais cela valait la peine d'attendre. milkshakes étaient super (même les milk-shakes adulte de l'offre) et ils étaient très amusant. Super signataires !

chanter pour votre dîner!
La nourriture y est très bonne, même si ce n'est pas le moins cher de la ville. Mais ce qui rend ce restaurant qui vaut le détour, c'est le personnel de chanter. Ces aspiraient de Broadway sont incroyablement talentueux et obtenir les clients impliqués car...ils ceinture de leurs fils préférés des spectacles. Un véritable must-visite pour les visiteurs de New York. Nous y retournerons certainement encore !Plus

INCROYABLE
C'était l'un des points forts de mon voyage. Nous y sommes retournés une deuxième fois. La nourriture était délicieuse mais l'animation était superbe ! Pas étonnant que la plupart des serveurs obtiennent des emplois sur Broadway. Frank était génial. Si vous aimez Broadway, puis vous...DEVEZ manger ici un jour.Plus

C'est très touristique et amusant
La nourriture n'était pas génial, mais c'était amusant. des serveurs chantants étaient amusants et nous avons passé un bon moment. On n'a pas besoin d'y retourner, mais pour ceux qui viennent pour la première fois --- profiter.

La nourriture est bonne et fun divertissement
Arrêt dans le diner de Stardust pour le petit-déjeuner sur notre dernière journée à New York. J'ai été agréablement surpris par ce que nous avons trouvé. Le restaurant est dans un style années 50 diner et serveurs sont aspirant animateurs Broadway. La nourriture et le...service étaient très bien et les animations était beaucoup mieux que ce à quoi je m'attendais. C'était une vraie ambiance bonne expérience. Une très belle façon de commencer la journée.Plus

La nourriture y est très bonne et divertissement !
Charmant nourriture bon service rapide ! Un peu cher mais tout à New York est ! Mais vous avez du café à volonté.

Très amusant !
Nous avons pris le petit déjeuner ici car notre fille m'a dit d'aller par son professeur à l'école. Nous y sommes allés à 8 h00 et il était complet et il y avait 2 serveurs chantant quelque chose de le Fantôme de l'opéra. L'ambiance est...vraiment bonne et vaut vraiment une visite. burrito de petit déjeuner était fabuleux !Plus

Les animations de fabuleux, merveilleux séjour
Nous nous sommes arrêtés Ellens après avoir marché dans les rues de New York. Nous avions des desserts après-midi et des boissons. Nous avons seulement destinées à arrêter pour une demi-heure nous y étions pendant presque 2 ! La nourriture était bonne, les serveurs et...serveuses Sung et produisent pendant que vous mangez. C'était une très bonne ambiance avec des clients se joignent à. Ellen's est une façon de progresser sur Broadway pour certains de ces gens. C'est à voir absolument quand à New York.

Nous sommes allés encore après un spectacle de Broadway dans la soirée. L'atmosphère était toujours très animé. Les serveurs et les serveuses étaient toujours se produisait. Nous avons adoré chaque minute. La bière est bonne aussi !Plus

Une trouvaille
Nous recherchions un hôtel près du théâtre avant d'aller voir Wicked et nous avons vu qu'il y avait un diner (ne sachant pas ce que c'était vraiment) mais une fois à l'intérieur j'étais heureux que j'ai choisi cet endroit.

C'est une atmosphère vraiment amusant et...les serveurs sont assez talentueux. La nourriture était assez bonne, mais c'est assez cher.

Un conseil, préparez-vous à être assis très près de quelqu'un, les tables sont serrés, donc si vous avez une grande personal bulle c'est peut-être pas l'endroit pour vousPlus

Expérience Broadway pendant votre repas
Voir les serveurs et serveuses chanter pendant que vous mangez était une expérience merveilleuse. Non seulement ils sont des chants, ils sont des chants. Il y a une histoire qu'ils sont les serveurs à temps partiel, à temps partiel des acteurs dans les théâtres autour...de la ville ... ils font un excellent travail ! La nourriture n'est pas le meilleur, et c'est assez cher pour ce que vous obtenez. Mais la musique est super !Plus

J'adore cet endroit !!!
Si vous visitez New York pour la première fois c'est un must, même si vous n'êtes pas passionnés de comédies musicales. Nous y sommes allés un samedi matin et je n'ai pas besoin de réserver mais je suis sûr qu'il serait souhaitable en haute saison....L'endroit a du caractère, vous êtes occupés du début à la fin et la nourriture est très bonne. Ce que je peux dire mais qu'attendez-vous pour ?) !!!Plus

Ouah !
Le meilleur endroit où nous sommes allés. La nourriture était fabuleux et l'animation était fantastique. Nous avions bouche la plupart du temps nous y étions. Je ne saurais trop recommander fortement.

Une très belle expérience!
Salle à manger ici était une agréable surprise ! Il y avait une ligne mais nous étions assis à moins de 15 minutes. Le menu vous offre avec beaucoup de choix. Notre serveur s'est assuré que nous n'avons pas négligé même s'il chante dans entre...les repas étant :) J'ai été tellement occupés pendant tout le temps que j'adore la musique qu'ils chantaient ! Si vous avez besoin d'un moment de calme, ce n'est pas l'endroit pour vous, car il peut y avoir vraiment bondée et bruyante. Mais si vous cherchez quelque chose d'amusant et différent, vous essayez ceci ! :)Plus

cher, mais la nourriture est correcte, le personnel est sympa talentueux
J'ai mangé ici plusieurs fois pour divertir les jeunes membres de la famille. Le chant est super. La nourriture de confort qui est simple, frais et correct pour le prix

mariage
C'est assez institué pour les touristes, la nourriture n'est pas trop bien, malheureusement, mais le personnel qui vous divertir sont de bonne qualité. Alors, allez-y pour le chant mais pas la nourriture à mon avis.

incroyable !
C'était notre premier arrêt après le spectacle aujourd'hui. Honnêtement, j'aurais pu samedi dans toute la journée. C'est vraiment un plaisir et une atmosphère chaleureuse. J'avais seulement chocolat chaud parce que je n'étais pas Hungry punaise c'était délicieux.

Super pour les enfants et les adultes
Ils ne prennent pas les réservations pour le samedi soir, nous avons attendu à l'extérieur dans une longue queue mais cela ne nous a pas pris 30 minutes pour nous installer. Cela valait le coup d'attendre. Nous avons tous apprécié le spectacle et les hamburgers...étaient humide et délicieux. La cuisine américaine est simple mais ils ont un menu très varié. Le meilleur spectacle de Broadway en dehors d'un théâtre.Plus

La nourriture et les animations - Ce qui aurait pu être mieux.
La nourriture peut être correct, mais ce qui rend cet endroit spécial c'est le personnel d'attendre. Vous pouvez le voir, ils sont tous des jeunes gens qui viennent à New York pour être chanteurs sur Broadway. Tandis que vous profitez d'un hamburger le personnel prend...se transforme et chanter de tout de Broadway à la pop musique. Inutile de le dire, ils sont tous absolument fantastique ! Vous ne pouvez pas faire une meilleure affaire dans le quartier des théâtres. La nourriture est bonne et divertissement gratuit.Plus

Super amusant pour les enfants !
Nous sommes allés dîner à 4:30. C'était très froid dehors et nous avons dû attendre environ 10 minutes pour être assis. C'était tellement forte que je pouvais à peine entendre moi-même je crois ! Mais c'était vraiment amusant. On peut dire qu'ils sont très désespérés...pour conseils ! Je pense que le fait que beaucoup des serveurs et serveuses à ce diner font de Broadway est génial. Dans l'ensemble, c'est absolument à faire à New York !Plus

La nourriture y est très bonne et chant
Ma soeur et moi avons mangé ici après une recommandation. Les serveurs chanter et c'est un peu bruyant, mais sur un milieu de l'après-midi en janvier, il n'était pas du tout bondée. Le cheeseburger était vraiment bon et c'était un bon repas, il y a...plein de cela avec prix non-Manhattan. Le véritable atout c'est le chant--les serveurs chanter Broadway et des chansons de pop et de certaines des eux sont au-delà incroyable. J'y retournerais sans hésiter.Plus

Expérience à ne pas manquer
Ce diner est un must si vous allez visiter New York. C'est totalement différent d'ailleurs vous visiterez. Les serveurs et les serveuses sont tous habillés comme si ils étaient dans une comédie musicale depuis des années 1950. Ils sont tous les chanteurs qui ont été...soit dans une comédie musicale ou qui attendaient pour aller dans un, en fait pendant que nous étions dans le restaurant un des serveurs eu mot qu'il avait été choisi pour une comédie musicale et commençait le jour suivant. Ils prennent chacun à tour de chanter et danser autour de la place, puis revenir à votre table pour prendre votre commande. Vraiment différent !!! Le personnel étaient oh tellement sympa !! La nourriture était bonne, mais ce n'est pas le moins cher que nous avions eu à New York, mais l'expérience de la place animée est à ne pas manquer.Plus

on s'est bien amusé, bonne nourriture
La nourriture était beaucoup mieux que ce à quoi nous nous attendions. C'est dîner la nourriture traditionnelle - nous avons eu un burger au poulet et un bacon burgers - tous deux étaient préparés comme nous l'avions demandé. Vraiment très savoureux.

Le service n'était pas...super - notre serveur ne pouvait pas chanter et semblait un peu bas. Il n'était pas très attentionné. Il m'a fallu 10 minutes pour obtenir son attention pour avoir une autre boisson.

Le chant - certains est super, et d'autres pas. N'y allez pas si vous êtes timide. Les serveurs vous venez jusqu'à vous et chanter à votre table. C'est très amusant. Nous sommes allés assez tôt et c'était calme mais il rempli jusqu'alors que nous étions là et l'atmosphère améliorée. Il y a beaucoup de familles avec enfants et les enfants qui semblaient adorer.Plus

Fantastique !
Recommandé par un ami pour quand nous avons visité. Nous avons adoré chaque instant! La nourriture était délicieuse, sangria très forte, très bon rapport qualité/prix ! La serveuse était adorable et les chansons ... contrairement à tout ce que vous pouviez trouver dans la Grande-Bretagne....Exactement ce qu'on rêve de trouver de Times Square. Une expérience inoubliable !Plus

L'endroit idéal pour s'amuser et le dîner !
J'y arriver avec un ami, ne sachant pas exactement à quoi nous trouverez à l'intérieur. Et c'était l'un des plus drôle où j'ai mangé ! Totalement recommandé !
Pas cher, la nourriture est bonne, et vraiment très bon spectacle !

Un chouette petit déjeuner
Un petit-déjeuner que nous ne sommes pas près d'oublier. Vous cherchez un endroit pour manger le petit-déjeuner à New York nous avons trouvé Ellen's Stardust et avons décidé de l'essayer. Tous les serveurs et les serveuses sont aspirant Broadway Chanteurs qui ont en fait une...super affaire de talent. Ils chantent en attendant sur les tables. Nous avons trouvé que c'était très amusant. Les tables sont très proches les unes des autres et certains peuvent trouver cela problématique. Notre petit déjeuner était très bon et le service était excellent. Nous avons passé un excellent moment sur le premier matin à New York que nous y sommes retournés une deuxième fois sur le lendemain.Plus

Plaisir, plaisir, plaisir
Cet endroit était une explosion. Tandis que le petit déjeuner la nourriture était correcte et à un prix raisonnable pour votre nouvelle, les divertissements était exceptionnel. L'endroit était plein d'énergie et emballé. Il y a une bonne raison pour laquelle il y a généralement levant...ici.Plus

Dîner et spectacle
Une expérience absolument incroyable à ne pas manquer quand vous visitez New York ! C'est amusement pour toute la famille, n'importe quel groupe d'âge j'adorerais cet endroit. Peut être assez longue queue, donc je vous conseille de vous y prendre à l'avance. Nous y sommes...allés pour le petit-déjeuner et nous sommes arrivés à 8.30 . C'était un samedi & par juste après 9 h du matin, la queue était à la porte et au coin de la rue. Le restaurant en lui-même est très petite et un peu à l'étroit, donc je n'hésiterais pas prendre/landaus voiturettes poussettes etc. La nourriture n'a rien de spécial, on peut trouver mieux dans la ville. Cependant, l'ambiance y est très sympa et je n'ai jamais été n'importe où dans le monde et nous avons trouvé un endroit comme Ellen's. Le personnel chanter et danser tout le temps et ils sont très talentueux et tous les étoiles en herbe de Broadway qui viennent à New York à la recherche de la célébrité & plus souvent pas, font de cet hôtel. Nous aimerions un voyage de retour ici !!Plus

Bien pour un dîner d'amusement
La salle à manger à cet endroit était très amusant. Les serveurs qui chantent sont tous très talentueux, énergique et sympathique. La nourriture était bonne et le cheesecake était l'un des meilleurs que nous ayons eu à New York. L'atmosphère est très bien, mais si...vous voulez avoir une conversation avec les gens que vous allez manger avec, allez ailleurs. Le chant et la musique est assez forte et constante.Plus

Recevoir et bonne nourriture
Si vous voulez quelque chose de différent tandis qu'à New York, puis aller à Ellen's Stardust où le personnel d'attente prend devient signant vivent. La nourriture est correcte, un peu cher, mais le personnel est sympa et serviable et offrent de belles voix. J'ai été...au moins une demi-douzaine de fois au cours des 10 dernières années et c'est toujours aussi bien, comme toujours. Je préfère avoir un hamburger, qui est toujours préparé comme demandé.

C'est amusant et différent, et qui n'a pas comme ça tellement souvent.Plus

Chouette endroit pour manger - 4ème 2013 Jan
Ma fille et moi avons adoré entendre les serveurs chevronnés chanter. Nous y sommes allés pour le déjeuner et c'était bon. Le minuscule salon mais nous n'avons pas l'esprit. Si vous êtes à la recherche pour la haute fin manger, n'y allez pas. Mais si...vous voulez vous amuser, ça vaut le coup votre temps. La plupart d'entre eux ont vraiment super voix ! Nous y sommes allés juste avant midi et nous n'avons eu aucune attente à tous.Plus

Forte et la nourriture juste correct
Nous avons pris notre petit déjeuner au comptoir diner. Le chant serveurs sont bruyantes et pas très bon. Le coût de la nourriture était raisonnable.

Fabulousso
La nourriture était bonne, le service était exactement ce à quoi vous attendre et le chant incroyable, moins cher que d'aller à un spectacle musical Broadway

OK, mais trop bruyant ...
J'avais lu sur Ellen s avant d'arriver à New York.

Nous avons appelé pour le petit-déjeuner sur notre première journée complète (ma mère n'avait aucune idée de ce que l'endroit était environ), il y avait une petite queue et nous n'avons pas eu à attendre...longtemps.

La nourriture était correcte. J'ai eu un bagel avec saucisses, oeufs, fromage (je crois que c'était du fromage, je ne me souviens plus). C'était un peu difficile quand il s'agissait de découpage et j'avais remarqué une autre dame ayant le même problème. Comme je l'ai dit, c'était correct mais rien d'extraordinaire.

Comme pour les serveurs ... Je savais que la chorale, mais je n'ai pas réalisé qu'il était constante et donc bruyante ! Peut-être baisser le volume en descendant un peu? Ceci dit, ils étaient tous très talentueux.

La plupart des nuits nous avons vu les files d'attente à la porte pour elle, mais personnellement, j'ai été là-bas, fait que et je ne voudrais pas pressés d'y retourner.Plus

Intéressant
Nous sommes allés déjeuner dans le cadre d'un voyage organisé. J'étais inquiet car nous sommes arrivés et la ligne était à environ un pâté long. Une fois qu'ils ont su que nous étions là, il nous a fallu USS dans une autre porte et a...commencé à nous se bloquer lorsque j'essayais de banquettes et tables et chaises dans ajout s'agrandissent. C'était chaotique !! Nous avons pris les repas pré-classés, donc nous avons juste eu à attendre pour eux d'apporter leur départ pour nous. La nourriture était bonne. Plusieurs des chanteurs étaient très bien. Notre hôtel était de l'autre côté de la rue et il y avait toujours une ligne pour entrer. Il ne faut pas sentir le besoin de renouveler l'expérience.Plus

Il faut y aller pour l'expérience
Je ne le recommanderais à diner Stardust Ellen's. Ils ont les bardeaux incroyables, et les serveurs vraiment peut chanter. La nourriture est correcte, mais très cher. Et, vous avez à faire la queue pour entrer.

Mais, c'est une expérience très amusant. Si vous décidez d'y...aller, réalisent qu'il sera cher. Essayez de passer le temps, alors vous pouvez entendre votre propre serveur chanter. Parler à votre serveur de sa carrière. Ils sont très sympa (même si la direction n'est pas).Plus

Allez-y pour le pas la nourriture de divertissement
Ce n'est pas l'endroit où aller pour un bon repas. attendre en dessous la nourriture moyenne et $20 des hamburgers. Cela dit, cet endroit est ça vaut vraiment le coup d'y aller. C'est unique même dans la Big Apple. Les serveurs (dont certains de se...carrière sur Broadway) mis sur un super spectacle que vous divertir tous les groupes d'âge. Si vous voulez afficher des tons, Stardust est un must. Il y a toujours la queue pour entrer. Ne soyez pas découragés il se déplace rapidement.Plus

Ça vaut le détour !
Chouette endroit ! Nous avons énormément apprécié le chant serveurs et serveuses; un groupe de gens très doués chanté, dansé, plateaux et livré des boissons et nourriture. La nourriture était très bonne nourriture, pas dîner superbe cuisine mais bien préparés et agréable. Nous sommes allés...sur le vendredi soir avant Noël, nous avons donc apprécié airs de vacances ainsi que d'autres musiques populaires. Notre seul reproche, c'est que nous étions réaction coincé dans nos sièges. Nous avons dû attendre plus longtemps que la plupart des groupes parce que nous n'étions que deux personnes, non pas un plus grand groupe. Nous sommes arrivés à 5:45 et l'attente était pas terrible. La ligne était assez court quand nous sommes arrivés. Je recommande cet hôtel car c'est un endroit où aller pour une soirée amusante, quelque chose de différent. J'y retournerai.Plus

Super séjour
Il y avait un repas ici sur une recommandation et il a répondu aux attentes. La nourriture que nous avions était bien et à un prix raisonnable compte tenu de la situation. Le service était bon et le divertissement vraiment ajoute à l'atmosphère. De bons...chanteurs qui méritent leurs séjours quand ils viennent.

Il faut y aller pour l'ambiance et des animations, et vous ne serez pas déçu. Salle à manger haut de gamme c'est pas mais nous avons apprécié !Plus

Vous avez certainement pour l'ambiance!
Nous avons pris 6 - enfants 9-19 EUR - et ils ont tous énormément apprécié. Tandis que le personnel était très amusant et très animé, la nourriture était moyen. Mais il n'y a rien à redire !

Le vendredi matin petit déjeuner
Mon ami et moi avons dîné ici pour un petit-déjeuner tôt. Il doit y avoir été près de 10 spectacles par le personnel d'attendre pendant notre visite. L'animation était fantastique, la nourriture pas tellement. Notre nourriture était froid par le temps qu'il est venu nous...voir et pas savoureux. Nous n'avons pas pris la peine de le renvoyer parce que ce n'est manifestement pas leur spécialité. Nous avons apprécié notre séjour là-bas, mais je pense que je pourrais y pour une collation ou un dessert à un autre moment de la journée.Plus

Les fans de Broadway vous adore ça
La nourriture est bonne mais le service est mieux. Les serveurs et serveuses sont sympa et rapide et tandis que vous attendez pour votre nourriture qu'ils se lever et chanter. Principalement des airs de Broadway, mais parfois, ils font des chansons d'artistes régulières. Et ces...gens peuvent chanter !! C'est un endroit agréable pour y aller et vraiment pas cher.Plus

On s'amuse beaucoup !
Nous sommes venus ici avec trois enfants, trois adultes et nous n'avons pas eu à attendre. La nourriture n'était pas terrible mais tout le monde a adoré l'ambiance et notre serveur était tellement agréable. Très sympa pour les enfants avec personnel talentueux. Comme d'autres l'ont...mentionné, ils ne viennent à votre table avec un seau de pourboire en plus à la pointe que vous payez pour le repas, donc préparez-vous. Nous y retournerons à coup sûr si nous devions être dans cette partie de la ville.Plus

Amusant !
C'était un endroit amusant ! Tous les serveurs sont aspirant des artistes de Broadway, donc il y a vraiment un certain talent incroyable ici. La nourriture est correcte mais pas génial, mais vous n'avez vraiment pas y aller pour la nourriture. Je recommande vivement ce...restaurant pour un New York unique expérience !Plus

Crazy mais correct.
C'était samedi, classés et mangé à moins de 45 minutes. était utile, car nous avions un spectacle à prendre. Bon serveurs. ringard chanter par le personnel. La nourriture est très basique mais correct. Pas trop cher. Généralement acceptable. Personnel mendiants avec un seau pour payer...leur bourse était un peu cher.Plus

Une très bonne surprise
Je ne sais pas de quoi que ce soit à propos Ellen s jusqu'à ce que nous sommes entrés dans la porte le matin pour le petit déjeuner. Nous avons passé un très bon moment. La signature serveurs sont très talentueux et étaient super d'engager...la foule. La nourriture est très moyen, mais c'est quand même une bonne façon de commencer la journée. Je le recommande vivement.Plus

La nourriture est bonne et les animations à prix honnête
Nous avons trouvé cet endroit sur TA après une recherche d'endroits ot manger dans la région pour visiter dans la Big Apple. Allez-y vous ne serez pas déçus. Son accueillant pour les enfants et juste pour un bon divertissement pour toute la famille. Les serveurs...exécute tandis que servir des clients. Vraiment une super expérience à New York ! Demandez une table à l'étage la vue est beaucoup mieux !!Plus

Absolument génial !
On nous a dit de venir à Ellen s par plusieurs personnes, donc nous avons pensé que nous pourrions tenter le coup. Je n'ai jamais eu un repas et avait tellement amusant les deux en même temps. Nous y sommes allés deux fois à notre...séjour de 3 nuits à New York. Les deux nuits nous avons dû faire la queue parce que l'endroit était très animé, mais nous nous sommes assis assez rapidement. Le personnel étaient chanteurs donc sympa et agréables et chatoyantes. La nourriture était bonne et un prix très raisonnable. Si vous n'aimez pas cet endroit, alors vous devez être fou. Absolument génial !Plus

Les burgers étaient grandes et très savoureux.
J'ai pris un ami qui voulait manger à un diner à New York Nous avons apprécié un hamburger et des frites. Le chant était superbe également. Le directeur était très instructif concernant les artistes aussi. Tout le monde était très agréables.

dépasse toutes les attentes
Notre première nuit à New York était un plaisir car la étoilée diner. Très bons chanteurs. Ambiance animée. La nourriture était correcte, rien de spécial. Mes amis et j'y retournerai très certainement pour le divertissement.

Des spectacles de divertissement pour les enfants
Nous nous sommes assis dans la salle au rez-de-chaussée de salle à manger. Il n'y a pas de vue de la publicité extérieure pas la danse/chanter sur les tables. Les serveurs sont aspirants chanteurs Broadway et faire chanter. Le microphone était d'aller et venir -...infime distraction. Le service était correct et a pris un certain temps pour la nourriture et les boissons de venir. Je n'y retournerai sans doute pas sauf si nous nous sommes assis à l'étage.Plus

Profitez de l'animation
Il vous comme un petit déjeuner sous forme de buffet avec aspirant Broadway animateurs fournissant chanson et danse, vous aimerez cet endroit. Nous avons passé un bon moment ici.

Recommandé
Encore une fois, on nous a conseillé de venir ici et nous sommes contents de l'avoir fait. La nourriture ne peut pas être le meilleur que vous ayez mais c'est d'un bon standard et copieux. L'attraction est l'atmosphère avec les serveurs et serveuses de chanter....Ils sont tous bien donc les des auditions pour vous attend sur la table doit être dur. Nous avons passé une excellente soirée dans une ambiance conviviale et cadre chaleureux. Il y a plein de sourires tout autour.
Il y avait une petite queue quand nous sommes arrivés mais comme dans la plupart des situations New York c'était bien géré et nous n'avons pas eu à attendre longtemps avant d'être assis.Plus

Une expérience
Nous avons eu un super dîner ici et le service était incroyable. Le personnel est très talentueux et l'animation n'arrête jamais. Nous avons passé un très bon moment.

Un bon début pour notre journée
Nous avons commencé notre visite à New York avec petit déjeuner à Ellen's Stardust. J'avais lu les excellents commentaires sur TripAdvisor, donc je l'ai recommandé pour le reste de la famille (6 adultes et 2 enfants). Tout le monde a apprécié leur petit déjeuner mais...l'équipe d'animateurs fait une expérience unique. C'était amusant et un excellent moyen de nous trouver dans la bonne mentalité pour prendre sur une journée complète de l'expérience de vacances dans une grande ville. Le personnel était sympathique ! Tout était bon pour nous.Plus

Génial, surpris et Wow suite !
Très bonne ambiance et bonne nourriture. On ne tarissait pas d'éloges sur cette expérience. Les serveurs étaient très amusant et encore nous a donné un excellent service.

Plus que ce à quoi je m'attendais
Je dirais que ce restaurant vaut le voyage. Mon ami et moi avons passé un séjour fantastique. C'était incroyable de voir les deux représentations de chants et de danses, ainsi que la façade de la maison danse. La communication wordless était incroyable et autorisés pour...des moments minimales d'attendre. Les gens étaient assis rapidement et tout le service était fantastique. Mon hamburger était super et mon ami avait la cheesesteak sandwich qui elle a adoré. La gaufre frites étaient super. Nous sommes partis plein et heureux. Nous n'avons jamais eu l'impression d'être pressé de quitter malgré la foule.Plus

Assez moyen.
Un ami nous a recommandé cet endroit et que nous pensions que nous allions essayer. Nous y sommes allés après une soirée et j'ai vu une queue dans le coin, donc j'ai essayé un déjeuner moment, pas de file d'attente était donc immédiatement beaucoup mieux....J'ai trouvé que la nourriture était assez moyen, rien de spécial, mais c'était assez sympa.
La seule chose que je n'ai pas vraiment aimé, c'est que j'ai trouvé la serveuse assez agressif. Elle a mentionné que «si j'avais l'occasion de revenir en Angleterre et je n'ai pas laisser un pourboire je vous sentir vraiment désagréables» Nous avons trouvé qu'elle était manifestement insinue que nous devrions l'impression désagréable si nous n'avons pas laisser un pourboire. C'était superflu, car nous avons apprécié notre repas et l'atmosphère et partions un bon pourboire.Plus

Nos enfants ont adoré !
C'est un spectacle de Broadway'homme médiocre. La nourriture était assez bon (pas super) mais la peine de divertissement tellement plus. Les enfants ont adoré !

La nourriture est infecte, ne vous attendez pas à beaucoup
Nous sommes venus ici avec de grands espoirs et c'était pire que ce que nous aurions pu imaginer.
Les cocktails et la nourriture était fade et sans saveur.
Le chant est constante, il y avait plusieurs très bons chanteurs mais le reste était au mieux...médiocre, en fin de compte, nous avons vraiment hâte de partir.
Aller à dire que vous avez été si vous voulez mais il ne faut pas s'attendre à grand-chose en retour surtout sur le côté de la nourriture.Plus

Les enfants ont adoré !
Nous y sommes allés avec un groupe de 9 personnes, 5 étaient enfants âges 10-14 . Ils ont adoré. La nourriture et les animations étaient tous deux super !!

Fantastique !
On a adoré cet endroit. Mon fils de 13 ans voulait y aller le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner ! Ma femme adore les comédies musicales et donc j'ai adoré cet endroit. Vraiment nous a déridé durant l'ouragan. Très bon service, très sympa et...la nourriture est bien trop ! Beaucoup moins cher que notre hôtel de l'autre côté de la rue - un tiers du prix.
Envie de retourner à New York, juste pour aller à Stardust Ellen's.Plus

kitsch mais amusant
C'est bruyant, ses serveurs eu que pause en chanson, ses milkshakes quelques personnes: épaisses et savoureux et hamburgers qu'juteux. Si vous voulez vous sentir comme si vous êtes dans une scène de graisse et le bruit ne vous dérange pas, alors ce restaurant à thème...dans le cœur du quartier des théâtres est un bon endroit pour manger.Plus

Touristique, mais c'est pourquoi c'est amusant, plus vous obtenez un spectacle
Vous venez ici parce que c'est juste à côté de Times Square, et pour le chant. La nourriture est un peu cher pour ce que c'est, mais les chanteurs sont généralement très bien, et il semble que c'est non-stop car les serveurs se relayer. Notre...serveur, comme dans de nombreux j'imagine, essaient de faire une pause dans le business, et plusieurs en fait travailler sur Broadway et peut-être entre les spectacles. certes, ils sont des étoiles de l'avenir, mais encore, une bonne affaire de talent et un moyen amusant de passer une partie de vos vacances à New York. C'est en général très animée et vous devrez peut-être attendre. Le service n'est pas terrible, mais cela semblait être plus à cause de la foule, et le personnel a fait de son mieux.Plus

Une nuit bien remplie!
La meilleure nuit à New York ! Incroyable talent, des chants toute la nuit ! La nourriture y est très bonne et la meilleure expérience, je recommande vivement une table en bas

Super séjour en famille
Je suis allé à Ellen's Stardust deux fois, et ma famille jouit vraiment d'elle. L'animation est vaut la visite, surtout si vous avez des enfants avec vous. L'ambiance est festive, et les serveurs est talentueux. Mes filles ont dit que le macaroni au fromage était...le meilleur qu'ils aient jamais eu, et le boeuf burger (je crois que c'était la Walter Cronkite) Kobe était incroyable ! Mon mari et moi avons adoré. Nous avons partagé que et Le wrap végétariennes, qui vraiment intitulé en comparaison. Les mojitos sont super, et les enfants adorent les milkshakes. Notre serveur Frank était fabuleux - attentionné et sympathique. C'est un peu bruyant, donc ne vous attendez pas à avoir une bonne conversation avec autant de bruit, mais c'est vraiment amusant. classique de New York.Plus

Excellent petit déjeuner
Nous vous recommandons d'arriver tôt car lorsque nous avons quitté les clients étaient la queue devant la porte. Le service était rapide et la nourriture était livré avec le sourire. La qualité de la nourriture était très bonne et c'était bien préparé et savoureux. Les...serveurs à chanter était agréable et ajouté une ambiance agréable à l'expérience de la salle à manger. J'y retournerais sans visiter sa Ellen encore et c'est avec plaisir que nous le recommanderons à n'autoriser d'autres.Plus

Temps super Fun divertissement
Cet endroit ne devrait pas être manqué! C'est comme avoir un spectacle de Broadway avec votre nourriture. Tout le personnel sont supers chanteurs et faire un bon travail de différentes chansons Compte tenu actuelles et les normes de Broadway. Au sommet de tout la nourriture...et les boissons au bar sont très bien et ils ont un très bon choix pour presque tous les goûts.

Prenez la famille ou même si vous êtes un solo vous aurez un bon moment!Plus

Chouette endroit pour manger
Nous avons pris le petit déjeuner dans ce restaurant et nous avons apprécié l'expérience. À distance de marche de notre hôtel de Times Square, nous avons trouvé facilement. Il n'y avait pas de queue et seulement quelques tables étaient occupées qui était bizarre, car c'est...généralement bondés. Tout le personnel chanter et danser et nous avons passé une excellente gamme de musique tandis que là. Le menu était grande avec une bonne variété (si vous aimez les œufs !) Nous avons tous mangé quelque chose de différent et nous avons trouvé que c'était bon. Le seul inconvénient, c'est que le chant était un peu bruyante et empêché une conversation. Je retournerais avec plaisir à Ellen's Stardust.Plus

spot de Fun pour le déjeuner
Un ami nous a dit d'essayer cet endroit. Le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner. Tous les serveurs et serveuses chante. Ils ont d'audition et être formés à attendre sur les tables. Notre Jennifer gal_nus était incroyable. C'est bruyant, mais c'était très amusant. Grand menu....L'endroit était coincé chercher à 2 h avec une ligne d'attente de 25 personnes. Il se déplace le long. Nous avons entendu dire que le petit déjeuner est une immense ligne. la peine de s'arrêterPlus

Sale trop cher brut
La nourriture était horrible. Tous 4 de la nôtre. Même les milkshakes. Service horrible. L'endroit est crasseuse
coûte 100. de l'argent gaspillé

Juste s'amuser quelconque
C'est notre 4ème visite, les autres étaient pour le petit-déjeuner, mais celui-ci était une coentreprise de minuit. Ouah ! Le personnel rend le devant de la scène. Vous voulez participer même si vous ne pensez pas tellement.

Un must pour n'importe quelle visite à New...YorkPlus

Un très bon anniversaire
J'ai été informé par plusieurs personnes que Ellen s était un endroit amusant d'y aller et je n'ai pas été déçu.
J'y suis allé avec ma famille pour un repas du soir et nous avons été très bien accueillis. La nourriture est typique pour un...diner mais l'ambiance était fantastique. La serveuse qui nous ont servis clairement apprécié son travail et qu'elle était très efficace. Non seulement cela, elle pouvait chanter très bien aussi. Tous les serveurs et serveuses qui chantaient étaient excellents.
C'est un excellent endroit où aller pour quelque chose de différent.Plus

Un dîner musical
Le restaurant ne donne pas beaucoup de son apparence mais une fois à l'intérieur vous avez pris par la bonne ambiance et la plupart de tous les serveurs et serveuses qui prennent à tour de chanter tandis que vous dînez. c'était super et un peu...différente de la salle à manger habituelle expérience. La nourriture n'a rien d'extraordinaire mais bien peu excessifs et servi dans un bon moment. Nous avons l'intention d'y retourner la prochaine fois que nous irons à New York.Plus

Où aller après le spectacle
Nous avons apprécié la nourriture et boissons à Ellen's, même si c'est cher comme la plupart de la nourriture à New York. On nous a dit que c'est l'endroit où aller après le spectacle de Broadway, car elle est conduite par les serveurs et serveuses...tous désireux de travailler sur Broadway et ils chantent pour vous. Il s'est montré à la hauteur de sa réputation et nous avons passé un très bon moment.Plus

Thème Kitsch, nourriture infecte
Nous sommes allés là-bas en suivant une recommandation. N'aurait pas pu être plus déçu. Choquant nourriture, servi à oversung karaoké.

évitez, c'est vraiment horrible.

La serveuse de chant
Un must je vous visitez New York. pleinement occupés par le chant serveurs . La nourriture était vraiment bien, même si c'est un peu cher. Cela vaut la peine de payer la prime cependant. J'aimerais vous visitez New York vaut bien une visite.

Ne manquez pas cette expérience
C'est un must quand vous êtes dans la région. Le personnel est extraordinaire et ils vous divertir pendant tout le temps que vous y êtes. Je recommande vivement ce restaurant. C'est un excellent divertissement pour toute la famille. Du début à la fin c'était amusant....Si il n'y a qu'un seul restaurant que j'allais avoir le temps de visiter, sans hésitation Je retournerais à Ellen's Stardust.Plus

Haute énergie
Des serveurs chanteurs étaient beaucoup de plaisir et pouvait chanter très bien. C'était plein à craquer quand nous y sommes allés pour le dîner. Notre serveur était rapide et le service de la nourriture était efficace. Comme pour la nourriture, mon mari a pris le...poulet au parmesan qui était très fade. J'ai eu la empenada aux marrons Sampler qui le serveur nous a dit que c'était leur spécialité, désolé pas si spécial. Les hamburgers sont chers mais étaient immenses et avait l'air merveilleux. Demandez une table à l'étage par la balustrade. Vous avez une vue superbe et de ne pas se sentir aussi étroit.Plus

Je n'ai pas envie de partir!
Nous y sommes allés un samedi soir, nous avons fini par y rester ici pendant des heures ! La nourriture était excellente et le service très rapide. Il y avait un cocktail de fabuleux trop ! Mais je suppose que vous n'avez pas vraiment y...aller pour la nourriture, vous allez ici pour les serveurs. Tout chanter, danser tous ! À 11 h, ils ont chanté quelques bons 30 min des airs de Broadway. Le personnel était très serviable et très poli. J'ai vraiment apprécié toute l'expérience et voulait se lever avec eux et danser et chanter !Plus

Très original
Nous y avons mangé le dimanche avant l'ouragan Sandy et je dois dire que c'était vraiment un super endroit. La nourriture était bonne, mais ce n'est pas sa principale attraction. Les gens y aller pour le chant. Vraiment agréable soirée avec un bon spectacle.

Le fantastique ... Un New York doit !
Un vrai régal totalement inattendu, nous nous sommes arrêtés pour le brunch avant de partir pour la gare. Les serveurs et serveuses étaient super, la musique était amusant et enjouée, la nourriture n'était pas très bonne, mais elle n'est pas bien grave ! J'ai hâte...de prendre mes enfants quand on y retourner !Plus

un plaisir inattendu
Quatre d'entre nous sommes allés à Ellen s sur les conseils d'amis. Nous avons eu un repas fantastique et le divertissement était super. Un peu plus cher que prévu. Un endroit unique pour commencer celles premier voyage à New York

Meilleur diner jamais !!
Nous avons pris un bon repas ici et l'ambiance était fantastique, ce qui s'est avéré être un petit déjeuner rapide a fini par être 2 heures !!

C'est vraiment un endroit amusant !
Nous sommes d'abord allés dans cette situation il y a quelques années lors d'un voyage à New York. Nos enfants étaient jeunes et nous avons tous adoré. Mon mari et mon fils est venu à un match au cours de la dernière année dans le...vieux stade Yankee, et voulait aller, mais apparemment le diner était fermé. Ce fut une agréable surprise de voir qu'il a rouvert ses portes et est essentiellement le même endroit. Nous y sommes allés en septembre et en octobre. La nourriture est bonne, mais nous avons vraiment aller pour le divertissement, ce qui est spectaculaire. Ces jeunes gens talentueux !Plus

J'adore cet endroit !!
été à New York deux fois, et nous avons mangé dans ici sur les deux excursions !
Chouette endroit ! Supers chanteurs, je ne comprends pas comment certains d'entre eux ne sont pas sur Broadway !
Le menu est immense, et les cocktails sont super...!!
Juste jusqu'à Times Square, donc, dans un excellent emplacement pour l'animation de New York ! :)Plus

On s'est bien amusés et nourriture moyenne
J'y suis allé seul lors d'un voyage d'affaires. Il y avait un bon divertissement en attendant et beaucoup de gens. Bon service et la nourriture moyenne. Allez-y pour la musique et danser sur les tables.

Tellement amusant!
Les serveurs sont ici aspiraient de Broadway qui feront de leur mieux pour vous divertir. Ils sont également très sympathique et serviable. Le menu est assez grande et la nourriture est bonne. Mais c'est tellement drôle ! Cependant, si vous voulez un repas agréable et...tranquille, allez ailleurs.Plus

Ça vaut le détour
Nous avons d'abord visité pour le petit déjeuner et j'ai été tous les deux enchantés et surpris par la qualité des chanteurs. Une excellente façon de commencer la journée. Certains de ces gens font cela et la qualité des chanteurs est de première classe. Nous...avons visité encore dans la soirée et nous avons obtenu quelques cocktails à laver en bas avec le divertissement. Ça vaut le détour.Plus

N'y allez pas pour le petit déjeuner!!!
Mon mari et moi avons pris le petit déjeuner au Ellen's Stardust et nous avions besoin des boules quies !!! Même si nous avons apprécié les spectacles, le niveau de bruit était beaucoup trop bruyant pour donc tôt le matin. Aussi, le service était des...cachots. J'ai commandé une omelette et mon mari a commandé des crêpes permanence. Il nous a fallu bien plus de 40 minutes pour arriver à la nourriture et quand il a fait, c'était rien de spectaculaire. Très déçu de la nourriture. Peut-être qu'ils devraient payer davantage d'attention à la qualité de leur nourriture et moins sur leurs serveurs chanteurs.Plus

Une expérience inoubliable !
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et nous avons vraiment apprécié ! Les serveurs est super, ils sont tous incroyable des artistes qui tout en servant, de divertir les clients chanter. En fait, j'ai peur qu'il ne pouvait être ennuyeux, mais c'était pas...! La nourriture était délicieuse et la situation mérite une visite !Plus

Ne ratez pas cela quand à New York
On nous a recommandé ce restaurant Paillard par des amis, donc prévu de visiter ici lorsque nous étions à New York. Ne manquez pas cette - c'était le point culminant de notre séjour de 2 jours. L'endroit est très animé ! Nous y sommes allés...un vendredi soir et il y avait environ 7.30 une courte attente pour une table, mais il en vaut la peine. La nourriture est correcte, mais vous allez pour l'expérience. Tout le monde ici a un bon moment. Comme les autres intervenants précédents ont dit, le personnel est super, le chant et servant au même moment. J'y retournerais sans hésiter si nous visiter New York.Plus

Commencez votre journée ici !
Quelle manière de commencer notre dernier jour à New York ! Nous avons adoré Ellen's Stardust ! Nous sommes allés à la fête du travail le matin à 9 h00 entrés directement - pas d'attente. Le petit déjeuner était bon, mais l'animation est ce que...c'est tout. Les serveurs et les serveuses étaient fantastiques ! chants et recevoir nous pendant notre repas entier. Donc talentueux ! Ce n'est qu'une tête's up - c'est bruyant et bruyant ici, mais c'est très bien pour les familles avec enfants. Nous avons vraiment apprécié notre séjour et nous y retournerons lors de notre prochain voyage à New York !Plus

Quel moment !
Le diner était un bon moment. Il ne faut pas y aller si vous êtes à court de temps, et il ne faut pas s'attendre à une nourriture excellente. C'est dîner la nourriture typique, il n'est pas assez rapide, mais c'est toujours un bon moment....Les serveurs sont très doués, et c'est tellement mignon à l'intérieur.Plus

Super endroit pour manger
C'est un super endroit pour manger et se divertir au même moment. Les serveurs et serveuses peut certainement multi-tâche. des chants et faire des commandes en même temps. Très amusant.

Beaucoup de plaisir ! On y mange très bien !
Nous nous sommes arrêtés ici pour le déjeuner. était suggéré par un ami. Deux adolescentes et nous avons adoré. La nourriture est bonne. Les prix sont corrects pour New York. Le service était lent. J'ai dû demander à la serveuse deux fois pour l'enregistrement, puis...prendre l'argent pour lui de trésorerie. C'était un peu ridicule. Elle était juste en parlant à d'autres serveurs. Ils n'étaient pas Bay à 4 h le dimanche après-midi. Expérience amusante.Plus

La nourriture est moyenne, bonne musique mais bruyant
Au mieux, la nourriture était juste moyen. J'ai eu les curseurs et les petits pains à hamburger étaient partiellement trempés de sang. La musique était trop forte pour être agréable. Les chanteurs sont très bons et il aurait été mieux si le bruit était préparé...juste un peu. C'est un lieu très bruyante et animée. J'y suis allé avec un adolescent et l'endroit avait beaucoup d'enfants, ils ont tous l'air de s'amuser.Plus

Quel endroit sympa pour manger.
À côté du jardin d'hiver théâtre à New York doit voir diner. Pour moi, il semblerait que la plupart des serveurs qui ont servi et exécutés sur la scène sera bientôt trouver un travail à Broadway et plus attendre des tables. La nourriture était bonne,...le service était excellent. Le seul inconvénient du restaurant est que l'hôtel était très forte de temps en temps, mais je pense que c'est encore classique de New York !Plus

Super !
Cet endroit est vraiment un bon rire. Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et il y avait des crêpes, qui étaient assez bien.

Oui, c'est un peu ringard avec des serveurs chantants, mais c'est ce qui rend amusant ! Ce n'est pas un...restaurant gastronomique, donc ne vous attendez pas à cela, mais il sert un bon dîner nourriture dans un environnement amusant. J'y retournerais sans hésiter !Plus

Expérience amusante Diner avec Superstar personnel
Visiter depuis le Royaume-Uni, nous avons trouvé cet endroit par hasard en cherchant un endroit pour prendre le petit déjeuner.

J'ai adoré le diner authentique avec éclairage néon, la nourriture était bonne (portions immense comme prévu !) mais l'animation était fantastique !
Je ne sais...pas si les serveurs et les serveuses étaient Broadway *** ou Broadway rejette, mais ils étaient tous très talentueux !

Il vaut vraiment le détour !Plus

Cher, mais ça vaut le prix !!!
Notre serveuse n'était pas le meilleur ... Je suis juste harmonie il Real. Mais, tout le reste était incroyable ! La nourriture était super ! L'animation était génial ! Il y a certaines Broadway Superstars incroyablement talentueux futurs dans cet endroit! Je le recommande vivement...;)Plus

Du pur plaisir
Peut-être la place la plus chouette près de Times Square. Décontracté et confortable. Un bon service, et un bon rapport qualité/prix. Nous avons commandé le sandwich empanadas et sloppy joe -- tous deux très bons.

drôle de ringard et essayer une fois
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner. Trop de bruit pour commencer la journée. J'aimerais le personnel des chants d'inactivité de 10 minutes par heure. Ils sont d'excellents animateurs. La nourriture était juste correct.

Bête mais amusant
Un autre arrêt de nos nombreuses destinations touristiques en visitant New York. Ici, vous pouvez aller manger dans un restaurant de style ancien où les serveurs et serveuses chanter pour vous. C'est un endroit de nouveauté. La nourriture n'était pas mal mais n'était pas super....Sauf le split de banane. C'était délicieux et copieux. Je pense que la nourriture était un peu cher mais que l'on pouvait s'y attendre étant donné l'emplacement. Les chanteurs étaient agréables et divertissantes.Plus

Très amusant et agréable
Les serveurs chanter souvent. La nourriture était assez bon mais un peu cher. Nous y sommes allés avant d'aller au théâtre et puis encore après le théâtre.

Allez-y pour le spectacle !
Deux amis et moi-même étions à New York pour 2 jours avant de partir en croisière. Nous voulions voir un peu de musique exécutés et après avoir lu plusieurs commentaires précédents, nous avons décidé de l'essayer car il était proche de notre hôtel. Nous n'avons...pas été déçus. Le divertissement et le service étaient très bien. Nous y sommes allés pour le dîner, on était à la recherche d'un repas léger et nous avons donc pu apprécier le dessert. La nourriture était vraiment pas terrible Nous avions mangé mais dans la moyenne. Les prix étaient très raisonnable étant donné que vous avez eu l'animation constante. J'y retournerais sans hésiter.Plus

Super soirée
Une atmosphère fantastique avec un excellent personnel d'attente, nous avons beaucoup apprécié notre séjour mais la nourriture aurait pu être mieux. Vous êtes certainement ici pour le divertissement.

Une expérience musicale à manger !
Nous sommes allés à cette diner avec mon mon fils de 9 ans. Le serveur serveuse/ chantent des chansons pendant votre repas. Une expérience merveilleuse et mon fils a adoré, la nourriture et le service sont également très bien. Mon fils a eu les crêpes...au chocolat et il a dit qu'ils étaient les meilleurs qu'il ait jamais mangé.Plus

Parfait avec les enfants
Le personnel est merveilleux, les repas sont amusants ! Si votre famille ne paie pas discuter de dîner, allez-y. Theyt sauront vous divertir et vous parler. Je suppose que c'est super pour le petit-déjeuner et le déjeuner aussi.

Pas bon !!!!!!!!!!
Nous étions sur un voyage en bus jusqu'à New York. A dîner à Ellen's. C'était l'un des pires expériences à manger que nous ayons jamais eu. Personne sur le voyage était impressionné. Le service était paraît terrible (nous avions réservé). La nourriture n'était pas bonne....Quand je suis allé à la salle de bains, il y avait un plateau de nourriture assis juste devant la porte de la salle qui attendent d'être servis. J'aurais donné cela aucun *** mais des serveurs chanteurs étaient bons (à chanter). Je ne recommande pas cet hôtel à tout le monde.Plus

Voir
Un ami a suggéré que nous y aller lors d'un récent voyage à New York. Nous y sommes arrivés juste comme l'équipe était changeant. Nous étions très vite assis et notre commande prise. Les repas sont venus rapide et tous quatre étaient génial !! Je...recommande vivement la viande. Le talent y était incomparable. Ces jeunes gens à la recherche d'une pause sont sûrs d'obtenir. Chacun d'entre eux nous a tellement occupés que nous avons même commandé plus bière après notre repas pour que nous puissions rester un peu plus longtemps. Nous avons vraiment eu beaucoup de mal à partir. Merci Kenton (notre serveur) et le reste de la bande pour un bon service et un divertissement. Bonne chance à vous tous. Nous y retournerons!!Plus

Petit déjeuner excellent de chant
Vraiment tout près de Times Square. Nous y sommes allés pour le petit déjeuner. J'avais PBJ French Toast qui était très délicieux quoique chétif. J'avais oublié à propos de notre côté du bacon et des fruits mais rapidement obtenu quand nous a rappelé. Il y...a beaucoup de choix pour le petit déjeuner. Nous avons apprécié la nouveauté des serveurs chanteurs.Plus

Tellement amusant!
Cet endroit est incontournable à New York ! Il s'occupe de vous divertir du début à la fin et le personnel sont incroyablement talentueux !

Les serveurs sont EXTREMEMENT talentueux chanteurs
New York City est rempli de merveilleux restaurants, je sais, mais c'est le seul endroit où je vais. L'attente talentueuse personnel est au-delà croyance--je ne peux pas obtenir suffisamment d'eux ! La nourriture est bonne mais fait super par l'expérience de la salle à manger....Probablement mon restaurant préféré dans le monde.Plus

Juste la nourriture convenable
Les prix sont chers et la nourriture est juste correct mais les chanteurs sont très talentueux. Le système de son est un peu bruyant.

Une expérience unique
Pendant notre 6 excursion d'une journée, nous sommes allés à Ellen s deux fois. Nous avons été surpris par le talent des serveurs sur les deux occasions surtout Sonny Brown et yeux bleus. Vous vous sentez comme si vous avez vu un autre spectacle de...Broadway pendant que vous êtes au diner comme les chansons de qualité viennent épais et rapide. Il y avait une bonne sélection de musique pour tous les âges. Nous avons une grande surprise de lire que d'autres commentateurs décrit cet endroit aussi cher. Nous l'avons trouvé raisonnable et à égalité avec d'autres restaurants où nous avons dîné au, sauf cette endroit a l'avantage de divertissement. Je suis d'accord sur le fait que c'était bruyant, mais il n'était pas trop trop envahissant et fait pour une bonne ambiance de fête. C'est à ne pas manquer si vous visitez New York. Amusez-vous !Plus

Plaisir, plaisir, plaisir !
Nous avons passé un merveilleux moment ! La nourriture n'est pas la peine d'être mentionnée ... mais l'animation pour compenser cela ! C'était un très bon moment. Ma fille a fêté son anniversaire ici. Les serveurs lui ont chanté pour elle et inclus tout le...restaurant dans la fête ! L'endroit est à deux étages, mais il n'y a pas de mauvaises places. Ne manquez pas ça! Un super New York trouver !Plus

Super séjour
J'ai adoré l'ambiance ! Le personnel était très gentil. Le chant était génial ainsi. J'y retournerais sans hésiter. Super endroit pour prendre les enfants.

On s'amuse bien.
Nous avons adoré les serveurs chanteurs même s'il ne faut pas y aller si vous voulez repas tranquille . Le service était rapide et la nourriture était correcte. Prix pas mal.

s'amuser en famille
C'est un super endroit où aller si vous êtes en famille ou si vous voulez faire quelque chose de vraiment touristique. Cet endroit a une très bonne ambiance et les serveurs sont sympas et talentueux. La nourriture est généreux en proposant et goûts délicieux !

La nourriture est bonne et divertissement
La nourriture était vraiment bien ici, et les animations était vraiment bon. Le service était excellent et notre serveuse avait une excellente vocale. Vous payez quelques dollars supplémentaires mais il en vaut la peine. Bravo

Vous avez quelque chose à découvrir
On nous avait dit dans ce restaurant, et nous sommes heureux de l'avoir fait une visite. Nos deux fils (âgés de 11 et 7) particulièrement apprécié - ils ont adoré l'ambiance et les divertissements. La nourriture était assez bonne, mais le clou est évidemment le...chant serveurs. Ils sont très, très bien. Il n'est pas étonnant que beaucoup d'entre eux y aller à réaliser à proximité sur Broadway. Clairement que vous n'y allez pas si vous voulez passer une nuit tranquille, mais si vous voulez un bon repas dans un cadre unique avec un divertissement, puis on ne peut pas vraiment se tromper.

Un conseil/avertissement : si vous allez à 'Les horaires des repas de qualité, attendez-vous à patienter.Ce ne sera pas long, mais vous ne serez pas marcher tout droit à une table non plus. Si vous ne voulez pas attendre, essayez d'y aller pour un déjeuner tardif ou un dîner très tôt.Plus

Supers chanteurs
Quelle surprise ! Le personnel du chant était merveilleux. La nourriture est dîner classique. Nous avons attendu 30 minutes pour une table et ils pack vous en ! incontournable pour un en-cas tard le soir ou un dessert. Le chant est excellent mais bruyant. Et...notre table était sous un appareil de climatisation qui gouttait sur ma tête pendant notre repas.Plus

Pourquoi ne sont pas tous le personnel primé le Xfactor?
Cela aurait pu être une très mauvaise expérience touristique - mais c'était faux. Je suis sûr que Broadway exige le meilleur des meilleurs chanteurs, mais les serveurs à Ellen a pu sortir chanter 99.9 % de la population n'importe quel jour de la semaine. Le...petit déjeuner était excellent, mais un peu cher, mais ça vaut la peine pour le divertissement. Déjà recommandé à ceux qui visitent New York.Plus

Vous devez visiter au moins une fois !
Avant que nous sommes venus à New York, quasiment tout le monde j'ai parlé à dit à visiter ici !
Nous y sommes allés pour le dîner sur notre première nuit et nous avons dû attendre pendant environ une demi-heure avant d'être assis mais cela...valait vraiment la peine d'attendre !

Le service était excellent - cuisine américaine dîner typique qui était vraiment rapide pour sortir.
Le meilleur peu, comme tout le monde le dit, est le divertissement mis par les étoiles aspirant de Broadway qui y travaillent.

Le restaurant n'essayez pas de vous presser après le dîner - nous avons décidé d'y séjourner pour deux autres boissons car nous étions profitant donc beaucoup.Plus

Certainement très différent !
American Diner avec une touche ! La nourriture était bonne, si ce n'est pas précisément bon marché. Cependant, c'était le spectacle offert par les serveurs qui ont fait l'expérience. Le niveau de qualité des wannabes de Broadway était d'une manière générale, bien qu'il y avait...certains se distingue les talents ! J'espère que leurs performances au diner attirer l'attention qu'ils méritent ! Visite de s'amuser !Plus

Le petit-déjeuner et un spectacle
Pour les touristes seulement. Le petit déjeuner est correct mais plus cher que d'autres clients à proximité. qu'allez-y si vous voulez voir le spectacle

Trop d'une bonne chose
Ma famille et moi étions pas préparés pour les serveuses de chanter à 8 h du matin. La nourriture était moins bien que la moyenne et que le prix était un peu cher vu la qualité. J'aurais plutôt acheté un bagel et un café sur...la rue et on a marché jusqu'à Central Park pour manger.Plus

Ellens est un régal
J'ai emmené ma mère et 2 enfants Ellens» et nous avons vraiment apprécié. Les serveurs de chant était merveilleux. La nourriture est un peu cher.

Un repas de réactions mitigées
C'était une ambiance plus excitant avec serveurs chanteurs et c'était bon divertissement cependant qu'il fallait attendre jusqu'à ce que la chanson était trop de pouvoir entendre les gens qui étaient avec vous. J'ai eu ma nourriture et c'était ce qui semblait être préparé à environ...40 minutes et ensuite donné à moi. Les frites bien mais si cuit ils aurait été mieux, va même pour le poulet. Si vous êtes fatigué et que vous voulez un assez bon repas relaxant Je ne reviendrai pas ici, mais si vous voulez le meilleur de New York, pour ce qui est des divertissements, alors c'est l'endroit où aller.Plus

Allez-y pour le divertissement
Le chant d'attendre le personnel est super. Ils sont très talentueux C'était très bruyant quand même. Ils auraient pu s'est avéré le volume en bas. Notre serveur était agréable. La nourriture n'était pas bonne. J'ai encore le recommande car de l'animation.

Si vous aimez Broadway
La nourriture était bof bof ... mais les serveurs étaient chanteurs de incroyable. Peut-être que nous avons eu l'occasion de voir quelqu'un qui a eu là break.

petit bijou d'hôtel juste à côté de Times Square
Nous sommes tombés sur ce par accident et WOW! C'est un restaurant qui sert une grande variété et la qualité de la nourriture. Dans le même temps, les étoiles en herbe sont les serveurs et les serveuses du diner ! Le talen et des chants...et musique sont un avantage supplémentaire.

Bon nombre de ces employés aller sur Broadway et d'autres sociétés de production.

Super la foule et le service était incroyable !!!

Je le recommande vivement !Plus

Une nuit géantes !
La nourriture est de qualité moyenne, mais le prix n'est pas trop haut, mais l'animation est géniale. Tous les membres du personnel sont des artistes prometteurs et ils ont tous prendre devient à chanter. L'endroit est rocking chair, l'atmosphère électrique . Aucune question c'est l'un...de mes endroits préférés. 11 sur 10 pour le rapport qualité prix de divertissement. Super pour tous les groupes, les couples les familles vous ne manquera pas d'avoir une boule ici.Plus

Un bon début
Nous avons eu notre premier petit déjeuner à New York ici et ce qu'un bon début pour notre première journée. La nourriture était bonne et le personnel très attentionné, mais c'était les serveurs chanteurs que ça a été génial. Très inhabituel, mais c'est à voir.

La nourriture était moyenne, animations était excellent !
Nous avons eu de la chance et avons pu nous rendre à pied sans attente vers 22 h 2:30 le jeudi après-midi. La nourriture était dîner course, mais cher. Cependant, les chanteurs et les animations était de première classe. C'était très agréable pour toute la...famille.Plus

La nourriture y est très bonne et divertissement
La nourriture était très bonne et le personnel en attente de chant était encore mieux. Nous avons tellement apprécié que nous sommes allés à pied les deux nuits étaient dans la ville.

Génial !
Nous avons dîné là en visitant New York en août 2007 avec mes parents. Dès que nous sommes entrés, nous a fait nous sentir les bienvenus. L'atmosphère était super, des serveurs chanteurs/serveuses étaient extraordinaires, donc talentueux. La nourriture était aussi délicieux ! Nous reviendrons certainement...visiter ici lors de ma prochaine visite !Plus

Super nourriture et divertissement
Je ne peux pas dire assez de bonnes choses à propos de la's Stardust. Alors que la nourriture était cher, c'était délicieux. Notre salade étaient frais et savoureux. Nous avons également commandé un dessert. La glace à la vanille était certains de la creamiest que...j'ai eu. Ma fille a commandé un chocolat chaud congelé qui était à tomber par terre. Nous avons adoré les animations et les personnalités hors- d'aller du personnel en attente. Vous savez que ces gens vont en faire un jour, ils sont tellement talentueux. Ma famille veut le faire une tradition chaque fois que nous allons à New York City.Plus

Expérience amusante, énergique à manger !
Vous avez reçu que vous mangez. La nourriture était très bonne, les prix sont raisonnables, et animations super. C'était l'énergie haut et totalement New York. Ça vaut le voyage. Nous y retournerons !

Cela valait la peine d'attendre pour des sièges
Mon groupe de 8 a pris au moins 30 minutes pour être assis. Ce restaurant est juste que populaire. Les serveurs sont tous les chanteurs et artistes très talentueux. Ils étaient aussi le personnel très amical et attentif attendre. Tout le monde dans mon groupe...a beaucoup aimé la nourriture et le divertissement. Même si c'était un peu bruyant, mais nous avons quand même pu discuter avec l'un de l'autre.Plus

Soyez préparé : amusant, mais attraction touristique et nourriture infecte
Montant total attraction touristique. Il n'y a pas de doute que le restaurant est beaucoup de plaisir. des chants, du spectacle Tarifs négociés les serveurs et les serveuses sont incroyablement talentueux. à quoi s'attendre : horrible nourriture, les longues files d'attente, pas les réservations, bruyant,...mais amusant.Plus

Je n'arrive pas à croire que je n'avais jamais disparu de la "Stardust" avant !
Nous sommes allés passer le week-end avec deux autres couples. Nous voulions une collation après vendredi soir spectacle de Broadway. Une personne de notre groupe a recommandé le Stardust. Nous avons passé un excellent moment ! inspiré des 50. Bon endroit pour le dessert. Les...serveurs et les serveuses ont chacun devient chant. Et ils top contact. Un serveur a annoncé qu'elle avait 14 employés l'année passée rejoindre les spectacles de Broadway, et je crois vraiment. Du plaisir pour tous les âges. Nous sommes restés beaucoup plus longtemps que prévu parce que nous avions un bon moment. Je suis allé à New York plusieurs fois et pour une raison quelconque n'a même pas savoir à propos de cet endroit. Maintenant ma femme hâte de retourner à montrer à nos enfants adolescents les sites de New York dont le Stardust Diner.Plus

Animations dépasse la nourriture
C'est un restaurant des divertissements et un service vraiment amusant judicieux. Vous aurez une excellente expérience pour apprécier les serveurs chanteurs. La nourriture est de qualité moyenne et un peu cher.

inhabituel
Le petit déjeuner est moyen, mais ils chantent bien. C'est difficile de trouver une table libre après 21:30 h

un délice
C'était l'un de mes endroits préférés et les plus mémorables dans New York. Je suis allé avec un groupe d'amis avant nos spectacles de Broadway et c'était un super moment! La musique était un peu trop bruyant, il était difficile d'avoir une conversation parfois, mais...la nourriture était incroyable et le service était sympathique et rapide.Plus

Quelle expérience
Unique, même à New York, serait *** les serveurs à temps partiel /chanter leurs coeurs. Produit une expérience formidable, la nourriture est correcte, mais il vaut vraiment le détour. Les enfants (8 et 10 filles vieille fêterons) adoré

Expérience, nourriture très amusant correct
C'est une expérience inoubliable pour tous ceux qui voyagent à New York. Nous avons dîné là et étaient complètement divertis par le chant et danse du personnel d'attendre. La nourriture était dîner nourriture, alors ce n'est pas génial, mais dans l'ensemble, l'expérience en vaut la...peine ! Les prix sont raisonnables, et vous aurez un chant de foire ainsi avec les animations !Plus

La grande expérience qui compense pour la nourriture.
Je suis un Australien qui a passé une année vivre à New York en 2011. J'ai découvert Ellen est assez tôt et nous avons vraiment adoré. Chaque fois que j'ai eu un visiteur à la maison je prendre eux ici et nous avons toujours eu...un très bon moment. Regardez, la nourriture n'est pas génial. C'est dîner course, dîner au moyen de la course mais c'est pas pourquoi vous allez à Ellen's. Le personnel ici sont sérieusement talentueux et mis sur un bon spectacle. J'ai adoré le fait que j'ai eu l'impression que c'était vraiment une expérience unique à New York. Il vaut bien une visite, en particulier pour les familles.Plus

énergie haut
La nourriture était bonne, mais ce n'est pas le point fort. Les serveurs talentueux qui chantaient tout au long de notre séjour là bas que vous obteniez un super spectacle. Nous avons adoré ça. J'y suis allé il y a quelques années et nous y...sommes retournés avec des amis pour un second séjour et un très bon moment.Plus

Fun, sur la nourriture
N'y allez pas pour la nourriture, c'est trop cher. Mais, il faut y aller pour l'amusement. Le personnel d'attendre de chant sont super. C'est un avant-goût de New York kitsch.

Famille sympa et amusant !
La nourriture est correcte, les prix ne sont pas si élevés et le spectacle est super ! Un endroit unique pour dîner avec des amis et de la famille

Groupe talentueux, mais très bruyant
Mon groupe de 4 adultes et 2 enfants ont passé un merveilleux moment ici. La nourriture était bonne, les chanteurs étaient très talentueux, et l'ambiance est sympa ; cependant, si vous voulez parler, vous faut crier la plupart du temps. Le service peut aussi parfois...un peu lent, si votre serveur est chanter. Les prix sont assez élevés pour ce que vous obtenez, mais que la plupart des choses dans la ville, juste ?? J'y retournerais, juste pour entendre les enfants talnted !Plus

Tellement amusant!
Nous avons passé un bon moment là que nous y sommes allés deux fois en une journée! Mes amis et moi avions ou dix ans des filles et si elles avaient leur choix c'est le seul endroit où nous aurions mangé la visite tout entière....La nourriture était bonne. Les filles avaient Mac et fromage et j'ai eu les doigts de poulet. Notre serveuse Maria était génial. Elle a en fait consacré sa chanson (populaire de Wicked) à nos filles et ils tout simplement adoré ! En fait, nous sommes revenus plus tard dans la nuit pour le dessert. J'ai eu la fraise gâteau court qui était très bon. Cet endroit est un peu cher mais vous êtes à New York et c'est à prévoir. Il vaut le prix juste pour le divertissement. Mon seul petit reproche, c'est comment c'est, le bruit ne pouvait baisser le volume en bas juste un peu car c'est parfois laborieusement bruyant ... à part que Bravo!Plus

Endroit amusant ... bonne nourriture
Cet endroit est amusant ! La nourriture était bonne et il y avait un merveilleux petit déjeuner sélection de menu. J'ai trouvé que les prix étaient très raisonnable pour l'emplacement et le chant serveurs. Je recommande cet endroit pour prendre le petit déjeuner ou le...déjeuner ... c'est une expérience amusante New YorkPlus

Merveilleux séjour
Nous avons pris notre petit déjeuner sur notre premier matin Ellens et nous n'avons pas été déçus.
Le chant était ringard mais merveilleux. Nos 3 garçons (2 adolescents) étonnamment aussi adoré.
La nourriture était super C'est un peu cher mais bon, mais ça vaut son...pesant d'or. Un must quand à New York.Plus

Essayez une fois
C'était une expérience amusante. Les serveurs étaient très talentueux et ils ont beaucoup apprécié ce qu'ils font. C'était très bruyant et très difficile à tenir une conversation. La nourriture était vraiment averge vous paie le thème. Un peu cher pour dîner la nourriture,

Fun !
La nourriture était très bonne, et le divertissement était génial ! Nous avons vraiment apprécié notre dîner ici !

Le petit déjeuner avec la musique de la vie
Le petit-déjeuner sur Broadway avec la vie des animations, juste ce dont nous avions besoin sur notre dernière journée à NY. Les prix sont raisonnables et la nourriture est plus que correct. Étant servi avec de la musique et de la bonne nourriture est un...bon début pour toute la famille. Si vous aimez la musique, allez-y, certainement avec les enfants.Plus

Des tonnes de plaisir
C'est un diner d'amusement où les serveurs vous divertir comme vous restaurer. Les tables sont proches les unes des autres et c'est très bruyant. Mais c'est un endroit sympa et la nourriture était bonne. Si vous aimez un restaurant tranquille, cet endroit n'est pas pour...vous. Mais si vous voulez un repas événement, manger ici.Plus

s'amuser dans la ville
Nous avons trouvé ce restaurant par erreur car nous étions pied sur Broadway. Il est situé à côté du théâtre qui accuse Mama Mia. Les prix sont raisonnables, la nourriture est bonne. L'attraction est que si vous voulez un bon moment et des divertissements, le...Stardust fait l'affaire. Tous les employés sont aspirant *** de Broadway et ils produisent pendant tout le temps que vous y êtes. Ils prennent les demandes et se déplacer partout dans le restaurant, à l'étage et au rez-de-chaussée. C'est un super endroit à ne pas manquer.Plus

Nous avons apprécié l'expérience
Un super endroit où aller. Serveurs était bondé, mais attentionné. La nourriture était bonne. J'y retourne en juin quand je suis à New York.

La cuisine est parfumée, performance musicale animée amusant, et très bien situé
Ce restaurant est situé dans le quartier des théâtres, soulagé accessible. Le service était bon, la nourriture est bonne. Pas génial, mais l'animation compense largement les repas moyens. Il y a de la musique live pendant tout le temps que vous y êtes. Les jeunes...gens des chants et des danses ... et ils sont très bien ! D'après ce que j'ai cru comprendre qu'ils sont sur leur façon de Broadway. Prix bon pour New York, trop. Ils chantaient joyeux anniversaire de ma mère et 80 ans lui fait sentir très spécial.Plus

L'ambiance y est très bonne et le service excellent.
C'est bruyant, mais il faut s'y attendre dans un restaurant où les serveurs et serveuses chanter. La nourriture n'a rien d'extraordinaire, mais assez bien. Le seul point négatif que je dirais que c'est cette étiquette les sandwiches jumbo semble normal mais peu excessifs.

Nous sommes allés 2 fois en dehors de nos 4 nuits
Une bonne soirée amusante, la nourriture était bonne. Nous avons apprécié notre première nuit là que nous sommes revenus sur notre dernière nuit.

Mauvais
J'ai détesté cet endroit. Bruyant, visuellement poluted, la nourriture est correcte, le service est mauvais ...

Divertissement fantastique
Nous avons eu un excellent déjeuner à Ellen's Stardust le dimanche. La nourriture était bonne, mais l'animation même mieux. Tous les gens qui chantaient étaient super, beaucoup d'entre eux étaient des chants ainsi que travailler.

Brillant avec de la bonne nourriture
Nous nous sommes arrêtés ici après une longue journée et nous avons été surpris de trouver les serveurs et serveuses chanter et danser à la fois anciennes et nouvelles chansons. Bien sûr ce qui a nui à leur service actuel, mais la nourriture était excellente...et le personnel était très amusant. Diners chanté le long et sommes arrivés à cela, donc c'était vraiment beaucoup de plaisir. Le service était lent, surtout quand on essaie de payer, mais la nourriture est venu rapidement après nous avons commandé. C'est une ambiance bruyante. J'y retournerais sans hésiter.Plus

Chouette endroit pour prendre les enfants !
Ils servent le petit déjeuner, le déjeuner et le dîner. Nous avons entendu dire que le petit déjeuner était normalement moins bondée, donc nous sommes arrivés sans attendre. Les enfants ont aimé voir les serveurs exécutent. Excellent menu de base du petit déjeuner. Les prix...sont raisonnables pour New York.Plus

Il faut y aller pour l'expérience fantastique - la nourriture est de qualité moyenne.
Cela/diner au restaurant est une expérience à ne pas manquer lors de votre visite à New York. Il est dirigé par des acteurs hors-de-travail de Broadway qui chantent et vous divertir tout le temps vous êtes manger au restaurant. La nourriture est correcte, mais ce...n'est pas ce que vous aller pour, mais y aller de toute façon, vous allez adorer ! Le spectacle vaut le coup ! Nous avions bisque de homard X 2 un verre de vin et quelques bières et un dessert à partager et un café. Nous n'avons pas vraiment faim, mais d'après ce que nous avons vu, les portions de nourriture étaient grandes !Plus

Sans aucun doute recevoir !!
C'est un hamburger et des frites genre de mixte, donc ne vous attendez pas à un repas gastronomique. C'était le printemps pause/ vacances de Pâques pendant la semaine où nous sommes allés, donc c'était assez fréquentée. Nous avons dû attendre longtemps pour avoir une table...mais je dois dire qu'ils vous faire rentrer et sortir à cet endroit. Les burgers étaient assez savoureux et juteux cependant la guerre n'était pas terrible. milkshake était correct. des frites étaient de bonne qualité. L'animation était dynamite !! C'était la raison principale pour manger. Nous avons eu deux enfants à New York sous 10 que je savais que je profiter. Le personnel chanté pendant tout le temps. C'est extrêmement bruyant dans le restaurant pour information ... donc c'est dur à entendre ou de parler ... mais comme je l'ai dit vous êtes dans et hors de là.Plus

Super endroit
Super endroit pour manger. Nous avons pris le petit déjeuner ici. amusant de regarder les serveurs chanter. La nourriture était au-dessus de la moyenne et les prix n'étaient pas mal.

Super amusant !
Nous sommes allés à Stardust Cafe'Ellen sachant que rien de cela - simplement une recommandation de notre fille. C'était un point culminant de notre voyage à New York. C'était tellement amusant, et la nourriture était délicieuse. J'ai eu le chili végétariennes et c'était exceptionnel. Comme...il n'y avait que nous deux, notre attente était à moins de 5 minutes pour y aller ! L'endroit idéal pour tous les âges.Plus

Les animations
Les serveurs et serveuses chanter des chansons et ils sont très bien !

chanteurs exceptionnel, nourriture acceptable
Les gens y aller pour les serveurs de chants et ne soient pas déçus. Chacun d'entre eux est un rapide féminine de soda loin un contrat professionnel. La nourriture n'est pas mal, mais le prix est élevé pour le talent. Cela vaut au moins un...repas !Plus

Fun !
Nous avons essayé d'aller là-bas pour le dîner un jour mais la ligne était en bas de la rue à 6 h. Nous sommes revenus le lendemain matin pour le petit déjeuner et sommes assis immédiatement. J'ai adoré le dîner la nourriture pour le petit-déjeuner,...il y a toujours eu la même expérience avec les serveurs de chanter comme pour le déjeuner ou le dîner. Il y avait tellement amusant nous sommes revenus pour le petit déjeuner le lendemain. Je le recommande sans hésiter !Plus

Une excellente alternative à un spectacle de Broadway
Nous sommes allés à Ellen est juste après week-end de Pâques - pas de file d'attente à 6 h, qui était un miracle ! Nous y sommes allés avec un autre famille, (avec enfants adolescents).

Nous avions déjà eu un couple de boissons en bas...de la route et nous étions prêts à profiter de l'ambiance de fête. Nous n'avons pas été déçus.

Nous avons apprécié bons cocktails et nourriture correcte. Mon parmigiana de poulet avait l'air d'avoir été jeté sur la plaque, mais c'était correct. Vous n'allez pas à Ellen s pour la nourriture, vous allez-y pour le divertissement.

Pour nous, c'était un peu cher pour ce qu'il est, vaut la médiocre qualité de la nourriture. Une bonne alternative à un spectacle qui aurait coûté beaucoup plus cher et nous n'aurions sans doute pas s'amuser presque autant de temps !Plus

Super
Nous avons passé un merveilleux séjour ici. Le menu est American Diner, la nourriture est bonne mais rien de spécial. Quand nous sommes arrivés, il y avait une longue queue (file) mais il a changé rapidement (pas de réservation). Le service est attentionné mais ce...qui rend cet endroit, et c'est la raison pour laquelle nous avons visité, sont les serveurs chanteurs. Il nous a permis de passer une soirée spéciale que nous nous souviendrons longtemps. Hautement recommandé.Plus

La nourriture moyenne de divertissement fantastique.
Quand je vais à Stardust, s'il-vous-plaît, ne s'attendait pas à 5 étoiles, parce que ce n'est pas ce que l'hôtel offre. La nourriture était correcte, et donc était la serveuse. OK, ce n'est pas génial. Cependant, les animations et des chants du personnel était tout...simplement génial. Les chansons étaient bons, et l'atmosphère de l'hôtel était excellent. Vraiment je recommande une visite, assurez-vous d'aller après 9 heures, quand le restaurant est plein, et il y a la meilleure ambiance. 8/10 !Plus

reconnaître que visiter pour le divertissement !
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner en suivant une recommandation. La nourriture était très moyen mais les gars et les filles des chants étaient ace. Super amusant pour bien commencer la journée !

chant des serveurs
Nous n'avons pas eu à attendre pour prendre le déjeuner ici mais le soir la ligne est assez longtemps la plupart du temps. Il est aménagé comme une vieille diner et la nourriture est bonne. Ce qui rend cet hôtel différent, c'est le personnel d'attendre...que prendre devient chant. La majorité d'entre eux ont de très bons voix. C'est une ambiance agréable pour prendre un repas.Plus

Super endroit
Il faut absolument visiter si vous voulez quelque chose de différent. Nous avons eu le brunch du dimanche ici. Le personnel était vraiment champagne et le divertissement était vraiment bon. Nous aurions pu rester toute la journée et on a regardé le personnel se produiront....La nourriture était bonne et très rapide.
Nous y retournerons la prochaine foisPlus

temps de s'amuser, un excellent divertissement !
La nourriture était bonne, mais l'animation était génial. Expérience unique, cela vaut vraiment le temps et l'argent.

Super mexican restaurant surtout pour les groupes ou les familles
Un restaurant très unique le personnel était incroyable toujours des chants & Jolly même quand ils sont très occupés.
Le service était super long avec la nourriture.

Incroyable !
Le petit-déjeuner ici est une expérience étonnante. des serveurs chantants, bon service et nourriture délicieuse !

Super petit bijou à New York
Il y avait un bon brunch au Ellens - nous reviendrons très certainement ! La nourriture était bonne mais le service et les animations était excellent. Une bonne façon de commencer votre journée et famille tres triste sympa.

Une expérience à ne pas manquer
Super amusant et très amusant pour les gens de tous les âges. Il ne faut pas s'attendre à bien des choses de la nourriture - très mangeable, mais il ne peut pas gagner tous les lots. Le personnel est fabuleux. Les prix pour la nourriture...et les boissons sont assez élevé, mais c'est ça vaut vraiment le détour.Plus

Super super amusant de nourriture
La nourriture était excellente, le service était excellent - j'ai regretté de ne pas avoir pensé à demander une chanson pour la serveuse à chanter.

A ne pas manquer : expérience New York!!
Nous avons passé un super moment! des serveurs chantants qui rentraient de nulle part, avec voix assez bien pour aller sur Broadway ! J'ai adoré chaque chanson ils chantaient ! La nourriture était excellente, mais je crois que vous devriez aller pour l'expérience.

La nourriture y est très bonne et très amusant
La nourriture, de l'atmosphère et des animations, génial. Les serveurs et les serveuses sont très talentueux. J'ai pris le poulet marsala, délicieux et mon mari a pris le dîner de la Turquie qui a vraiment apprécié. Le personnel était très courtois et le diner était...propre. Nous avons aussi pris un dessert, un gâteau, délicieux.Plus

Super amusant et meilleurs burgers
Préparez-vous pour le personnel de chanter autour de vous. Ils sont excellents et chanteurs wanabees pour Broadway. La nourriture était vraiment très bien, les hamburgers plus savoureux que nous avions à New York. Le service était excellent et tout le monde devrait y aller au...moins une foisPlus

Super diner de chanter !
J'ai récemment visité que mon père avait toujours voulu aller dans un restaurant américain. L'endroit était très animé et plein d'ambiance et tout le chant était super. La nourriture était très bonne aussi.

thème de la musique 1950
Un endroit génial pour la nourriture, les hamburgers succulente et où tout le personnel vous divertir en chanson de comédies musicales, rock, chansons et plus encore! Le service est magnifique et les gens doivent comme cela que nous avons dû faire la queue pour un...siège (ce n'est pas que je suis préoccupé que !). Dans l'ensemble, c'est un excellent endroit pour se divertir.Plus

Si vous aimez Broadway- vous allez adorer ce diner !!!
Animations super, la nourriture est bonne,
Un must quand je vais à Broadway !!!! prendre un repas complet, ou un super/milkshake du désert.
J'y suis allé plusieurs fois. Les enfants adorent- ainsi que grand-mère !!!

Fun & Kitschy--juste Comment je l'aime
Nous avons apprécié notre visite à Ellen's Stardust mardi en début de soirée avant le théâtre. La nourriture était correcte. Les serveurs étaient super. Et le talent fantastique. Tout le monde peut aller dans un restaurant chic de New York. Ils sont partout. Ellen s...est une expérience unique où tout le monde devient nourris et a amusant ! Nous reviendrons à ce restaurant lors de notre prochain voyage à NY.Plus

Un endroit touristique très amusant d'y aller.
Ce restaurant est assez cher pour un diner, mais n'oubliez pas que vous êtes également payer pour le facteur de divertissement. Tous les serveurs et les serveuses sont aspirant et certaines accompli des acteurs, chanteurs et danseurs. Ils avaient dit qu'ils avaient récemment perdu 12...employés pour des spectacles de Broadway et 2 d'American Idol. Ouah ! Vous ne savez jamais si vous êtes voir le côté Broaday star. Les serveurs chanter et danser autour du restaurant tandis que vous servir. Il est très amusant et divertissant. Nous y sommes allés plusieurs fois et nous avons l'impression que si le meilleur rapport qualité/prix est pour le petit déjeuner. La nourriture goûts le meilleur pour le petit déjeuner. Certainement un must pour ceux qui viennent à New York pour la première fois.Plus

La nourriture est correcte, bruyant
La nourriture ici est juste moyen. C'est extrêmement bruyant, mais rempli de chanteurs prometteurs, qui sont très talentueux.

L'atmosphère est agréable.
Nous sommes allés à cette diner comme un lieu de rencontre pour la visite de l'emplacement. Nous avons pris le petit déjeuner ici et quel bel endroit. Le personnel chanter pendant que vous mangez. Bonne idée. Mid range les prix, mais la nourriture est bonne....L'ambiance y est très bonne aussi.Plus

se divertir
Ce restaurant a été recommandé pour nous pendant que nous étions en ligne pour l'Ellis Island Ferry. La nourriture est correcte, mais l'animation est vraiment bon. Les serveurs et les serveuses sont voulez-vous être stars. Ils chantent tous types de chansons tandis que vous dînez....C'est assez agréable. En fait, j'ai payé pour voir les gens avec moins de talents. Les prix sont ce que l'on attend sur Times Square. Nous avons pris le petit déjeuner. Il y a beaucoup de choix sur le menu et un buffet. C'est sûrement le détour.Plus

J'adore cet endroit
Ont été deux fois ici pour le petit déjeuner et les deux fois, j'ai été super. Le personnel est génial et très divertissant. Ils ont voix incroyables, tellement que vous pouvez presque oublier qu'ils sont des chansons live. Le petit déjeuner est fabuleux et nous...avons apprécié les deux fois. Nous avons recommandé à beaucoup de gens et ils ont tous énormément apprécié aussi les deux ceux avec des enfants et sans.Plus

Très amusant
Nous sommes allés à Ellen est le dimanche soir vers 21:00. C'était plein, et il y avait une queue courte. Nous avions milkshakes au chocolat, qui étaient bien, et nous avons apprécié le divertissement. Tout le monde semblait avoir un très bon moment. Les serveurs...étaient tous très sympathiques.Plus

Le chant était super, la nourriture était moyen !
Nous avons visité ici pour le petit déjeuner et nous avons été déçus par la qualité de la nourriture. Les boissons chaudes étaient froids et nous avons dû leur demander d'être remplacés deux fois. La nourriture est arrivé très vite, même s'ils étaient assez calme,...donc je ne sais pas ce que c'est comme quand c'est occupé. Malheureusement, les éléments avaient disparu de ce qui était dans la description des repas, et la nourriture n'était pas de la norme je m'attendais.

En plus, le chant était très amusant et très bien même si c'était assez bruyant. Je ne pense pas que nous allons y revenir car il y a beaucoup mieux pour le prix des endroits pour manger.Plus

Super séjour
Mon fils et moi sommes tombés sur ce diner fantastique. Nous avons travaillé en et était accueilli avec une serveuse et dirigée vers une table. Le petit déjeuner était délicieux et pas cher car je pense que vous à New York. Le personnel est toujours...prêt à vous divertir! Ils chantent et comprennent tous les clients sans être vulgaire. Je le recommande vivement.Plus

incontournable !
C'est juste à côté de Times Square et facile à trouver. Nous sommes allés à 3:30 et y sommes allés directement. Par le moment où nous avons laissé là c'était plein à craquer ! Les serveurs étaient excellents, ils ont chanté pour nous et étaient...tout simplement avoir beaucoup de plaisir. La nourriture était mieux que prévu à cause des commentaires. J'ai eu le côtelettes de porc et c'était une super affaire (15 dollars) et un gros repas. Tout le monde dans le groupe était très satisfaits de leur repas. Le déjeuner et le dîner des menus sont les mêmes.Plus

Cet endroit est génial !!!
La nourriture est de qualité moyenne mais l'ambiance et l'animation est génial ! C'était mon endroit préféré nous sommes allés pendant que nous étions à New York !

La nourriture est moyenne mais bonne ambiance
Endroit très amusant d'y aller avec la famille pour s'amuser pendant que vous mangez - la nourriture est très moyenne.

Une surprise agréable
Il a l'air comme n'importe quel autre endroit où l'on peut prendre son petit déjeuner à New York, mais dès que vous posez en vous réalisez que vous êtes dans un endroit différent. Du petit déjeuner au diner vous restaurer dans une atmosphère très agréable....Tous ceux qui travaillent dans ce restaurant chanter pendant qu'ils y travaillent actuellement. Il est très intéressant de constater que la plupart des clients sont là non seulement pour la nourriture mais aussi le service aussi. Tous les serveurs et les serveuses sont des chants pendant qu'ils travaillent dans le restaurant. C'est une expérience très intéressante pour prendre le petit déjeuner avec comédies musicales Broadway.La nourriture est bonne mais le service est exceptionnellement intéressant.Plus

Ellen's Stardust
Nous avons eu un bon petit déjeuner et nous avons apprécié le chant est merveilleux.

Tellement amusant!
Si vous allez à New York vous devez payer une visite à Stardust ! Nous avons passé un séjour fantastique ! Le personnel est extraordinaire, très talentueux ! La nourriture est assez bien trop !

Incroyable et amusant. Nous y allons chaque fois que
Bon, bon rapport qualité/prix de la nourriture. amusant d'entendre la musique et discuter avec les serveurs

Tellement amusant!
Quel plaisir pour les touristes ! Nous sommes arrivés tard après avoir vu "louer" . La nourriture était médiocre, mais l'animation était excellent. Nous avons dit que c'était notre serveur 16ème anniversaire de ma fille et quand il a dit qu'il y avait quelqu'un dans...le restaurant avec un anniversaire, elle a eu tout excité. Le seul problème, c'est qu'il a chanté à une autre femme et pas à lui, alors qu'il était un peu décevant. Nous avons pensé qu'il peut avoir été trompé, mais comme nous avons reçu notre facture il voulait un joyeux anniversaire. Mais à part cela, nous avons vraiment apprécié !Plus

Restaurant sympa
La nourriture était juste moyen et pas bon marché, mais l'animation était plus que suffisant pour moi de dire que j'y retournerais dans la minute qui suit

Ellen's Stardust
Aller en dehors des heures et éviter les levant. Mais, même si vous devez attendre, cet endroit est en vaut la peine. L'animation est incomparable. Serveurs vous chanter (avec de belles voix), principalement des airs de Broadway. Vous quitterez cet endroit avec un sourire. Il...y a des tas d'activités pour tous les âges. Bon choix sur le menu enfants difficiles donc même Bavieira trouveront quelque chose qu'ils aiment. C'est un endroit sympa pour les adultes. En plus des airs de Broadway, le personnel ont également un large répertoire retourner en 1950.Plus

Ellen's Stardust
Un super petit diner pour avoir un bon repas pour le déjeuner.

Jolis artistes, mais il ne vaut pas la peine
C'est vraiment un endroit à visiter une fois. Les artistes/serveurs ont bien voix, mais la nourriture est correcte. J'ai l'impression que c'est cher, mais bon on est à New York.

Big sur la nourriture et les animations
en provenance d'Afrique du sud mon ami et je voulais vraiment faire l'expérience d'un restaurant américain. Les portions sont grandes, le personnel est super et la perception qu'ils ont aussi des animations peuvent être ringard mais encore il a apporté un élément d'amusement à notre...petit déjeuner. mon coffecup était jamais vide et ils m'ont même offert une tasse d'aller sans frais supplémentaire.Plus

Un plaisir inattendu
Nous étions à la recherche pour le petit déjeuner de Noël jour et nous sommes entrés dans le Stardust, environ deux pâtés de maisons de notre hôtel, le Hilton Garden Inn sur Times Square. Nous ne nous attendions pas à être pied dans et manger...dans un spectacle musical. La première chose qui vous frappe quand vous entrez est le volume de la musique. C'est bruyant, mais pas très déplaisant. La deuxième chose, c'est que la musique wasthat de la musique est effectué par le personnel d'attendre. Et ce qu'ils ont tous des voix incroyables. Ils ont chacun chanter à tourner, donc nous avons entendu parler de 10 d'entre eux, et ils étaient tous fabuleux. Notre serveur chanté une chanson du Roi Lion, . Certains lui ont chanté des chansons de Noël. Notre nourriture était bonne, et le prix était en fait moins de diners d'autres à qui nous avions mangé dans la région plus tôt dans la semaine. Peut-être pas du goût de tout le monde, mais si vous aimez comédies musicales de Broadway, vous apprécierez Ellen's Stardust.Plus

Ajouter un peu Stardust à votre journée !
La nourriture y est très bonne, très bonne ambiance, super animation !

Tout ce que vous attendez le personnel sont aspirant artistes Broadway et ils chanterai à vous quelque soit l'heure du jour à laquelle vous arrivez. Je recommande le service du petit déjeuner!

Un super accueil de Broadway !
Ma soeur et moi, on a mangé le petit déjeuner à Stardust deux fois pendant notre séjour à New York. La nourriture était bonne - nous avions des crêpes ou des omelettes. Les animations (chant et un peu de danse) était une bonne façon de...commencer notre matin et séjourner dans le quartier de Broadway.Plus

Super pour le petit déjeuner avec la famille
Nous avons toujours pris le petit déjeuner ici quand nous allons à la ville avec nos enfants. C'est dur de foiré nourriture pour le petit-déjeuner est donc une valeur sûre assez beaucoup. L'attente des chants de personnel est amusant, surtout si vous êtes avec vos...enfants. Je ne pense pas que je mangerai ici que pour n'importe quel autre repas que le petit déjeuner ...Plus

Bel endroit pour bouchée et animations rapide
Nous nous sommes arrêtés par le diner après le spectacle. C'était vraiment une expérience agréable façon de continuer à Broadway. Le personnel est super sympa et avenant. La nourriture était bonne et nous avons été servis rapidement. Les animations - des performances du personnel étaient...vraiment incroyable. Je leur souhaite à tous beaucoup de chance poursuivre leurs rêves !Plus

Pas pour tout le monde
Désireux de "essayer quelque chose de différent", nous avons visité Ellen's Stardust sur un matin récente d'un week-end. Nous étions assis assez rapidement malgré la ligne, mais notre séjour ne dure pas très longtemps. La musique était tellement incroyablement "au-dessus" bruyants que le plus jeune...membre de notre groupe pouvait littéralement pas tolérer dans le restaurant. Donc, tandis que nous ne pouvons pas faire de commentaires sur la nourriture (puisque nous sommes partis sans commander après environ 15 minutes d'être assis), si vous allez à Ellen s préparez-vous : le haut niveau est vraiment hors des graphiques et il ne convient pas à tout le monde ... dans notre cas, une école élémentaire de 0 enfants. Pour ceux qui peuvent supporter le volume, il propose un dîner expérience différente de New York.Plus

Plus jamais.
Nourriture donc ordinaire. Portions très petites étant donné le prix facturé. Le service est lent, comme 50 minutes d'attente pour un hamburger et des frites. . Globalement, quelle arnaque.
Cependant le personnel est très agréable et très sympa.

Être divertis tandis que vous dînez
Nous avons mangé le petit déjeuner ici. Nous avons commandé des crêpes aux pépites de chocolat, Brooklyn bagel & Denver omelette. L'ambiance est très agréable avec de la bonne nourriture. Je ne dirais pas qu'ils sont énormes portions et c'est un peu cher. Les serveurs...se relayer chanter des chansons qu'ils essaient de trouver il y a moyen de faire ça à Broadway. Le service était très bon. Il est toujours amusant d'y aller. Essayez de visiter tôt car il est bondé.Plus

A éviter - pire salle à manger séjour à New York
Mes enfants de 16 et 14 ans, j'ai vu que le diner dans un nouveau film et m'a convaincu d'y aller. J'ai travaillé dans Manhattan pour sept ans et ont été il y a des dizaines d'affaires de fois et toujours passant cet endroit en...pensant que c'était un piège à touristes. J'étais juste. Nous y sommes allés à 9:30 un samedi et même si c'était bondé nous étions samedi très rapidement. C'est la seule chose positive dernière c'est arrivé. Puis nous avons attendu 20 minutes (ne plaisante pas) pour notre commande de verre à être prises. En attendant nous étions initialement divertis par les serveuses et serveurs chanteurs mais nous nous sommes sentis un peu désolé pour eux parce que le système qu'ils ont doit être une boîte de boom du vieux convertis 1980's. Après 20 minutes le serveur a pris notre commande. Puis nous avons attendu encore 20 minutes et toujours pas de boissons même. Nous nous sommes levés et à gauche.Plus

Musique - Bon; la nourriture - pas tellement.
Nous avons mangé à ce restaurant lors de notre récent voyage à New York. La musique était bonne et les chanteurs ont fait un bon travail. Nous avons apprécié l'atmosphère unique mais la nourriture était insuffisante. Il était donné que c'était un diner de New...York; cependant, nous n'avons attendre la nourriture à être un peu mieux qu'il ne l'était. Nous avons été assez déçus. Le service était un peu à désirer en raison de l'accent mis sur la musique. Les serveurs sont les animateurs. La nourriture a pris très longtemps à arriver et ce n'était pas très chaud quand il a surgi. Nous ne recommandons pas la nourriture, mais si vous voulez seulement l'expérience de la musique, c'est peut-être ça vaut le coup.Plus

La nourriture y est très bonne et divertissement !
6 d'entre nous (4 adultes 2 enfants) ont eu un déjeuner tardif hier. On nous a très gentiment accueillis et installés en quelques minutes. Le service était très bon et le personnel en attente ont voix incroyables et sont très talentueux. Nous avons apprécié chaque...minute ! J'y retournerai.Plus

Une expérience fantastique avec les enfants !
Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et le brunch du dimanche. La nourriture était correcte - typique diner et assez raisonnable pour Times Square - mais l'attraction principale est le super chanter. Mon mari a trouvé que nous étions nuts à venir, mais...il avait aussi amusant que notre enfant ! Si vous avez des enfants, ça vaut une courte attente pour profiter du spectacle. Le personnel est très sympa, bon service, prix raisonnables et une ambiance fantastique !Plus

Pas un endroit tranquille.
Cet endroit est génial est que c'est votre genre de chose.

N'allez pas ici si vous voulez un endroit calme et relaxant repas romantique car c'est tout simplement pas l'endroit pour ce genre de chose.

Il y a un super dîner cuisine américaine fait fusionner...et tout le personnel chanter, et ils chantent très très bien, dans les 12 derniers mois 11 membres du personnel ont été rachetée par Broadway et c'est pourquoi ils travaillent tous là.

C'est un endroit sympa avec un excellent divertissement.Plus

Fin émouvant pour une nuit magnifique
J'ai été dit par un ami d'essayer ce restaurant. Lors de notre dernière nuit, nous sommes venus ici, c'était fabuleux ! Le diner intérieur vous amène dans un autre monde et puis vous avez perdu dans le talent incroyable et voix du serveurs chanteurs. Ils...étaient tellement polis, gentils, aimables et talentueux ! Le chant variée de rupture et ils ont tous pris devient pour chanter et danser. J'avais l'impression d'être dans un spectacle que nous avons mangé ! Les laits frappés de lait étaient belles (en particulier celles d'adulte) le menu était varié et avait quelque chose pour tout le monde ! soirée et restaurant très agréable!Plus

Bonne nourriture super animations
Nous sommes arrêtés pour le déjeuner. Menu limité mais suffisant pour trouver quelque chose. L'endroit est un peu cher, mais rappelez-vous que c'est un truc restaurant. Tous les serveurs sont des chanteurs qui sont très bons. Il peut y avoir du monde donc timing votre...visite à battre la pointe est un must. Après manger vous vous trouvez juste assis et qui veulent conclure pour le divertissement. Nous y retournerons quand à New York.Plus

bagarres musical
C'est une véritable expérience touristique - Broadway dans un diner !! N'aurait pas pu m'empêcher de penser que les serveuses et serveurs trop intéressé à leur chant à venir prendre votre commande. Mais une fois qu'ils l'ont fait, la nourriture était raisonnable et c'était un...endroit différent et note étrange d'avoir votre petit-déjeunerPlus

Quel plaisir une bonne nourriture ensemble!
Menu avait beaucoup de variété. ragoût d'agneau, des hamburgers et des enveloppements étaient vraiment bon. Tous à environ 15 à 20 chacune. divertis par espoir de Broadway"s chants de différentes directions dans le restaurant deux étages. Le service était excellent et situé pas loin de...Times Square. Les lignes peuvent être long, mais une expérience formidable pour tous les âges.Plus

Le personnel était la seule bonne partie !
Nous avons dîné ici nuit avant Thanksgiving , le personnel de chant était super . La nourriture était une autre histoire qualité moyen très chère et de qualité médiocre, la nourriture bon marché de qualité. Très gras . Je n'ai jamais y retourner ou à...recommander à tous ceux quiPlus

Ambiance sympa, bonne nourriture
Excellent déjeuner à New York à Ellen's Stardust. bondée, ambiance sympa avec des chanteurs et performing serveurs. La nourriture était bonne, les prix sont raisonnables pour New York, le service est rapide.

se divertir
Si vous aimez être divertis pendant le dîner c'est l'endroit où il faut aller les serveurs servent non seulement mais aussi vous divertir

chants et manger-parfait
Ce diner était au-delà du plaisir ! La nourriture était apporté à notre table par une serveuse qui a éclaté en chanson juste quelques minutes plus tard. C'est un divertissement pour tous les goûts. La nourriture est bonne, mais l'attraction principale est certainement le chant....Le seul inconvénient, c'est que la ligne peut être long et c'est un peu un piège à touristes, mais qui s'en soucie, c'est tellement amusant!Plus

Super animations, bonne nourriture !
Cet endroit est un chant/danse/performing restaurant constant. Ils ont même vous dire qu'ils sont là quand vous n'êtes pas auduitioning pour un spectacle. C'est un endroit amusant, forte avec décoration vraiment amusant ! Nous y sommes allés pour le petit déjeuner et la nourriture était...bonne. C'est assez difficile à foiré des œufs et des crêpes. J'aimerais vraiment qu'à y retourner et essayez le déjeuner. Cependant, parfois si vos serveurs est performing, vous n'avez pas le meilleur service. Je crois que nous n'avons vu notre serveur qu'une seule fois.Plus

Très bonne ambiance, à des prix raisonnables, bon séjour
Nous avons touché le diner après un spectacle et nous avons passé un excellent moment !

Après avoir lu certains commentaires, c'était peut-être parce que nous y sommes allés le soir et le week-end que nous avons obtenu le meilleur service, le talent, etc. Tout...ce que je sais, c'est que quand je dis aux gens à New York, j'ai toujours mentionner le Stardust.

Fun & nourriture convenable à un prix raisonnable à New York.Plus

bon petit déjeuner
Nous nous sommes arrêtés à pour le petit déjeuner avec un ami. sympa et le service attentionné. du café délicieux. chanter n'était pas servi avant 8:00 ce jour là. bonne cuisine et comparable aux midtown épicerie prix des assiette d'œufs brouillés. peut-être un peu beaucoup...pour le matin, mais j'avais déjà été depuis un certain temps.Plus

amusant
Très amusant de la visite, des prix intéressants, la cuisine est correcte, un emplacement idéal pour quartier des théâtres

Supers animations associée à une nourriture et un service excellent
Six d'entre nous avons atterri à New York, sommes allés à notre hôtel, nous sommes allés à Ellen est pour un dîné tôt. Nous avons été très satisfaits avec les excellents services et. C'est un endroit merveilleux pour prendre première fois à manger dans la...grosse pomme ! C'est la deuxième fois que j'y ai mangé et y retournerai pour un dîner rapide. Nous nous sommes assis à monter les escaliers et avons beaucoup apprécié la vue du restaurant là-bas et le chant en cours. à l'étage détente dans la demande et vous ne serez pas déçus. Nous commande, une des sandwichs avec salade.Plus

Excellente qualité
Stardust le conseil d'un ami. Je n'ai vraiment pas à quoi nous attendre. Dès qu'on franchit la porte on arrive tout de suite par les serveurs bruyamment talentueux. Les prestations sont non-stop. La nourriture est bonne mais le service est un peu lent. Je crois...que c'était dans le nombre de personnes qu'on à l'intérieur. Nous avons aussi trouvé que le bruit était assez bruyant. J'ai remarqué que les serveurs portaient des des bouchons d'oreille. Si vous n'avez rien contre attendez que votre repas mais étant vraiment s'amusent. Ellen est pour vous.Plus

Il faut y aller pour l'expérience, mais pas la nourriture
nourriture beaucoup trop chère. 
Le service peut être vraiment nul - c'était notre serveur ont pris notre commande, nous ont offert notre repas, et était jamais jusqu'à il le chèque sur notre table. Le service était particulièrement mauvaises, et je suis sûr qu'à d'autres occasions...c'est beaucoup mieux, mais pour notre récent séjour et il n'était pas terrible. 
Spectacle peut se passerait bien. 
sièges très exigu.Plus

Nous avons passé un moment très agréable
J'ai vraiment bien aimé l'ambiance et les performances de les serveurs et les serveuses. Nous avions burgers et leurs frites qui était très bon, mais un peu cher. Mais n'oubliez pas que vous avez des animations. Je reviendrait vraiment y retourner.

hôtel ! Fun
Je dirais cet endroit est à ne pas rater pour faire du tourisme à New York ! 
Nous devions faire la queue pour rentrer mais cela en valait la peine. Le personnel était sympa et attentionné. Et nous avons eu servi très rapidement. 
Il y...a énormément de choix dans le menu les aliments Diner et mon hamburger était délicieux. Nous partagions la tarte au à tartiner au chocolat pour le dessert et c'était incroyable !!!!! 
Les animations étaient aussi géniaux, des chants constant qui était très bon ! Bien que n'y allez pas si vous veut discuter avec d'vos autres convives, la musique est loin de !!Plus

Super, moyen amusant de commencer la journée.
J'étais avec ma mère et ma sœur, lors d'un voyage de fêtes d'anniversaire. Nous pense que cet endroit était vraiment cool. Le service était bon, la nourriture était bonne mais l'animation est ce qui rend cet endroit spécial. Petit déjeuner au son de interprétés par......fabuleux !Plus

atmosphère géniale
Nous mis en attente pour une table sur un dimanche soir et l'ambiance était fantastique. Les serveurs sont supers chanteurs et savent vraiment y faire pour travailler beaucoup de monde. La nourriture était bonne et les serveurs sont prévenants, et pourtant ils avaient un grand...nombre d'activités. Tellement apprécié que sommes revenus la nuit suivante !!Plus

Tout sur l'ambiance
C'était là une recommandé nous essayons pendant notre voyage à New York et nous ne le regrettons pas. 

Le petit déjeuner était décent, prix un peu élevés mais tout est axé sur les prestations et l'atmosphère. 

Qui feraient de moi un peu surpris qu'on arrivant...ici par hasard mais si vous savez à quoi vous attendre, alors vous n'avez très amusants et en tirer le maximum.Plus

Bon pour ce que c'est: et place unique
Tout d'abord, on ne va pas là pour la nourriture. Vous allez ce qui est de l'animation et l'atmosphère,, c'est fantastique ! On s'est bien là-bas, adultes et enfants les deux. C'est un peu bruyant, mais sans que ce soit pénible pour nous et nous...étions au centre de l'action. Les milkshakes sont excellents ! Le reste de la nourriture est très correcte, mais pas géniale, il y a environ ce qu'on s'attend à trouver dans un dîner : dans l'ensemble, elle permet des repas de jeux.Plus

Je me suis tellement amusé - on a adoré ! A ne pas manquer !
C'était l'un des meilleurs moments de tout notre voyage à New York City. La nourriture est Diner classique menu-partagée la tarte au bidet de poulet (délicieux) et le « apple strudel avec ma fille, et c'était juste ce qu'il nous fallait pour le déjeuner. Selon...moi c'est une vraiment bon pour le prix, car vous obtenez votre animations inclus dans le prix. Nous sommes allés dans cet hôtel pour notre dernier repas sur notre voyage et si contente que nous l'ayons fait ! Notre serveuse a duré plusieurs se transforme au Mike pendant notre séjour, mais elle quand même réussi à être attentif à notre service.Plus

Pas excellente cuisine : juste le petit déjeuner Désiré !
Le personnel chantent des constamment et un seau pour les pourboires fait le tour. cuisine moyenne et un peu cher. Un peu trop quand on veut bien d'un petit déjeuner.

Très marrant mais assez cher
L'atmosphère est super si vous êtes un fan de comédies musicales. A éviter si vous n'aimez pas fond car les musiques sont à fond avec batterie et tout. La nourriture est bonne mais on peut trouver mieux pour moins cher. a dit que si vous...avez un nombre de jours à New York, c'est que c'est un super endroit où aller pour le petit déjeuner et vous faire rentrer dans l'ambiance.Plus

restaurant Péniblement fort
Nous nous sommes arrêtés à pour le petit déjeuner avec mon mari lors d'un voyage d'affaires. Le thème du restaurant était 1950/Broadway kitsch comédies musicales. Il avait l'air vraiment mignons et kitschy, tout sauf divertissante. Le repas était le petit déjeuner, donc il y a,...on ne peut guère faire mieux avec pain et des oeufs. La cuisine était assez bonne. Le niveau de bruit était moyenne pour un restaurant très fréquenté. Et nous avons passé un des serveurs a pris un micro et commencé à chanter. Le morceau a été d'un MUSICALES de Broadway, le chant... pas mal, mais le volume wasentirely trop BRUYANT !!! On en a attrapé douleur physique dans les oreilles. Quand notre serveuse ont pris les commandes, je lui ai demandé de baisser le volume un peu. Si elle n'était, mais elle était de dix à un de 9 sur le volume pas régler. Les serveurs Chacun chanter chanson après paroles. Que cela aurait pu être un bon repas était absolument dévastée par le nombre de les chansons. C'est désormais soir et les oreilles encore grand tort. Je a carrément pris le couvre-papier en dehors des, tombant le document et pique dans les oreilles au point de gâcher le volume. Cela ne nous a pas vraiment. Comme vous pourrez eh bien, nous ne reviendrons pas manger là-bas.Plus

Amusez-vous bien !
amusant Diner ! Les enfants étaient captivé par les serveurs chante - et tout le monde avait plutôt bonnes des conversations. C'est un peu bruyant à l'intérieur, donc ça votre capacité à parler entre eux. nourriture était pas de quoi s'emballer, mais cela va quand...même, et tout le monde a trouvé quelque chose.Plus

Un original séjour super
Les années 60 à thème campagnard décoration et les serveurs de chanteuse et les serveuses étaient un événement inhabituel, spéciale expérience. On y est allés deux fois pour le petit déjeuner et nous l'avons apprécié les deux fois. La nourriture était très bonne, même s'il...est un peu cher, et le service est très chaleureux et attentionné.Plus

Il y règne une ambiance à seulement moyens
venu ici deux fois pour le petit déjeuner car il est bien situé pour les hôtels dont nous avons habituellement. 

première fois que nous sommes venus en novembre dernier et assez tôt dans la matinée (environ 8H du matin) et l'endroit était pleine d'une file...d'attente de 10 minutes pour entrer, le personnel de chanteurs étaient très bons et l'ambiance générale qui était animé bien qu'la nourriture peut être seulement décrite comme moyen. 

Nous y sommes retournés une deuxième fois cet été à environ 9h30 et l'endroit était pas plus de 10% complet au rez-de-chaussée et totalement vide en haut - nous avions notre meilleur de tables. Le service était très rapide: il y avait si peu de clients, le personnel de chanteurs étaient aussi bien que la première fois mais maintenant il n'y a aucune animation ni atmosphère dans l'hôtel et une fois encore la nourriture était acceptable tout au plus. 

imagine que tout dépend l'heure du jour à laquelle vous mais j'ai l'impression qu'il vit sur sa réputation grâce plutôt que la qualité de la nourriture.Plus

Une expérience magique !
Nous sommes tombés sur cet Diner pour le petit déjeuner un matin, et nous avons pleinement profité de notre séjour ! Les repas étaient bons et comme avec un service des plus raffinés à New York, était rapide et chaud. Les serveurs et les serveuses...étaient fantastiques, alternant bagels n'était pas sympa du tout et des œufs brouillés une minute pour manger pour la à entendre chanter très ou un soda chanson la nuit suivante. Une fille en particulier a dû une voix qui très loin. Nous avons essayé d'y retourner un après-midi pour un autre endroit pour manger mais c'était fait la queue très au pied de l'hôtel, donc peut-être le petit déjeuner est la meilleure époque de l'année pour y aller. Dans l'ensemble, une expérience unique!Plus

La nourriture, l'animation moyen pour atmosphère
J'ai déjeuné ici avec ma fille et un autre enfant, en voyage avec l'école pour voir un spectacle de Broadway. Nous sommes arrivés juste vers minuit, et il y avait une rangée de personnes qui faisaient la queue pour avoir une place, mais nous avons...eu rapidement une table. Le restaurant était en fait très grande, et on nous a fait asseoir en bas. J'avais un hamburger de dinde, et les enfants ont plats de pâte. La nourriture était convenable, pas génial, et assez cher, mais pas plus que ce à quoi je m'attendais pour le quartier des théâtres. Le personnel talentueux d'attente entretenus. Les animations d'être venu, et les enfants ont aimé leur Talent de chanteurs. Le volume était pas mal, et, la plupart étaient attentifs à la performance et pas parlent beaucoup, et le niveau de bruit. Même avec notre serveuse acteurs plusieurs fois, nous avons fait appel au service raisonnable et, même avec les enfants ayant dessert, nous allions et venions pas beaucoup plus d'une heure. Une séance de loisirs pour un repas informel. Si vous allez à la zone où se pour voir un spectacle.Plus

N'en attendez pas ... était tout bonnement on s'est bien amusé gastronomique !!
Il faut aller au Stardust Diner pour les serveurs/serveuses chante - être égayé sur votre serveur est de loin les meilleurs! La nourriture est très correcte, ils ne seraient vraiment hors de prix... mais c'est une agréable pour petit déjeuner, le déjeuner ou le dîner....Nos enfants ont adoré y aller quand il était 6 et 8, et ils adorent maintenant qu'ils sont 11 et 13 ans. Je suis sûr que nous serons tous l'aime toujours à l'avenir aussi... y l'essayerPlus

bon 
 sympa
J'ai visité cet Diner pour le petit déjeuner lors de notre voyage à Times Square il y a deux ou trois semaines. Le personnel était sympa et c'était très amusant. Les crêpes babeurre étaient deelish ! tout comme les des œufs Bénédict. Nous sommes arrivés...juste avant 9h à éviter l'heure de pointe. C'est peut-être un peu « ringard » pour d'autres, mais pour nous venus d'Angleterre, il était l'endroit parfait, exactement ce que l'on recherchait.Plus

Ne gaspillez pas votre argent... aller voir un spectacle si l'on veut voir talents.
Aujourd'hui 12/20/08, j'y ai passé un groupe de 10. Il y a environ 11:30. Ils nous ont installés rapidement dans une petite rue. L'atmosphère est sympathique. Je ne voudrais pas de transats près de la porte... Je ne sais pas comment on pourrait y passer...quelque temps... Vous feriez aussi bien rester assise dehors.

Nous avons pensé que nous faisions un dîner mais à New York pour que ce soit un peu plus d'une taille moyenne diner. Ce que je n'ai pas espérer c'est que la plupart des les déjeuners/entries ont coûté 14 et 18 ans. Je ne parle pas repas... plus hamburgers (16), reubens, poulet stouffer tartes, etc. une cannette de soda $2.95. Leurs super milkshakes coûte 7$. 9. Une note sur le menu dit qu'il y avait 7 € par personne minimum pendant les heures de pointe... ces heures pas mentionné.

Les serveurs ne chantent... c'était amusant. Je n'ai pas aimé le fait que si on a fait le tour avec un seau pour demander "scholarship" car ils essayaient de rejoindre Broadway et allions pas être serveurs toute leur vie. Vous avez un travail... Vous aurez et 18% compris.

Notre repas a pris environ 30 minutes pour arriver sur notre table. Quelques entrées étaient froids.

La note coûtait 215 avec 18% de pourboire compris et le New York ou état taxe 7%.

Si vous voulez talents, passer cet argent dans un spectacle en haut de New York. Pas cette diner. La cuisine était convenable mais il n'est pas à la hauteur de son prix.Plus

Allez-y, ne serait-ce que pour s'amuser, pas pour la nourriture
Nous avons visité la ville régulièrement et à chaque fois j'ai vu les files d'attente. Mais en milieu d'après-midi, même une semaine avant Noël, nous avons attendu moins de 5 minutes pour obtenir une table. Le personnel est très sympathique et très talentueux. J'ai demandé...un plat qui a été mentionné dans un autre commentaire ; la serveuse hésité puis chuchota "elle est étée l'un de mes endroits préférés mais je pense qu'il est à la recherche si bons". elle m'a donc recommandé trois alternatives dans la même gamme de prix. On a beaucoup apprécié les chefs.
Le menu est uniquement diner cuisine, bien préparé. Etant donné son emplacement, mais le prix ne sont pas mal. Sans doute vous Allez dépenser environ 20$ par personne. Nous avons commandé chacun dessert (ajouter aux alentours de 7 chaque que la moyenne ticket) et avons apprécié la qualité. On pouvait facilement deux le dessert, si on pouvait d'accord avec mon préféré.
Mais la cuisine n'est pas le point. jeunes et vieilles a juste eu à la fête. Ce doit être lézarder à attendre des tables dans un endroit qui presque tous sourire et toujours contents clients!Plus

J'ai adoré cet endroit
Cela vaut vraiment la peine pour le petit déjeuner, on a pris des oeufs Bénédictine qui est vraiment très bon et les prix sont moins bien que ce à quoi je m'attendais pour un endroit touristique. Le chant serveurs sont fantactic et vraiment très talentueux......Je vous invite à essayer...amoureux !Plus

véritable arnaque
avait recommandé cet diner par des amis qui y a quelques années.

Après le confort file. On nous a installés dans un très belle cabine près de la porte.La porte était constamment resterait ouvert d'attendre pénombre donc nous avons passé la plupart de la repas...avec manteaux dans la soirée ! serveuse ne feraient rien de cet Malgré nos demandes

comme d'autres personnes l'ont indiqué, la nourriture est épouvantable. Aucun équipement pour les enfants au menu portions donc j'ai passé 17 $ pour chacun de mes trois filles pour les repas ils ne apprécié ni fini même pour les adultes. Pas de commentaire de la serveuse quand elle est venu me chercher à moitié plein assiettes au bout du

commandions deux demis de bière, pas très bien évidemment dilué.

Impression durant tout c'est que le personnel n'est uniquement dans le chant, pas le service. le seau à être passé à leur collection seulement confirmé.

Nous étions pressés les formalités d'arrivée dans l'heure de nous asseoir - la cuisine est absolument pas préparé à la commande. Ce qui fait vraiment terminées, c'est que les formalités d'entrée compris 18% de service.alors je suis en mes vacances, c'est Noël et malgré une nourriture infecte et le service agréable Je quand même payé le plein Bill, pourboire compris, $135 pour deux adultes et trois enfants doivent être équipées de nourriture immangeable et de bière.donner trois 50$ factures à la serveuse conseillerai « Ne vous avez besoin de changer'.Je vérifier avec elle que le pourboire compris dans le tarif à 135 facturation elle confirme mais demande si j'ai à nouveau besoin changer et bien c'est peut-être Noël mais j'ai trouvé que 20 USD pour le pourboire elle a déjà été plus que copieux-nous attendions Moi pour garder ses 15$ changé de même est franchement désagréable et cupide. Son aspect m'a quand je lui ai dit que oui, je voudrais mon changement, j'aurais caillés tous les milk shakes cet endroit !

Comme cela a été écrits avant, je vous conseille de premier dîner comme une des animations sur.Malheureusement, les propriétaires et le personnel sont oublié ce.La seule fois sur les 5 jours nous avons été escroqués et en fait pas un bon souvenir de la bouche.éviter.Plus

Super ambiance
Nous avons pris un repas dans cet hôtel le mercredi 12 novembre. Je dois dire que le steak était pas le meilleur hôtel dans lequel nous avions mais l'animation est fantastique. Les jeunes gens qui se trouvaient et filles sont fantastiques. Cela vaut le coup...de s'y rendre, au moins pour des animations.Plus

J'y retournerais
Mon mari et moi avons fini par aller dans ce restaurant car il se trouvait à l'autre côté de la rue de notre hôtel. Nous l'avons trouvé très amusant, et amusant. 
 Nous sommes allés dîner là-bas. La cuisine était simple mais bon et les portions...sont était amplement suffisant pour moi. 
 La décoration est incroyable, comme cela nous imaginer comment un dîner était dans le années 1950 
 Le personnel était très gentil et nous avons vraiment aimé qu'on chantait pendant que nous a permis d'apprécier notre dîner. Nous sommes allés très tard le soir et l'endroit était encore plein mais nous nous avons attendu moins de 5 minutes pour avoir une table. 
 Nous y retournerons, c'y retournerons lorsque nous reviendrons à 
 de New York.Plus

Un endroit sympa pour 
 du petit déjeuner
Nous y sommes allés pour le conseil d'un ami. On a apprécié l'atmosphère comme tous les autres clients. Je me sentais payer un peu plus pour cela, mais comme un " l'un vaut bien un 
 Récup

Fantastique restaurant qui vaut la peine d'être visité
ellens stardust Diner est un super resto style années 50, à Broadway où le personnel vous sert en non seulement ils chantent Broadway classiques. Les serveurs sont tous se veut un et en juge par leur voix sont de toute évidence, Broadway étoiles ! La...nourriture est bonne et assez bon marché. Je vous recommande vivement d'aller faire un tour à cet hôtel avant de partir à New York.Plus

Bien pour se produit un avant
ellens est un excellent hôtel si vous allez au théâtre ensuite. J'ai trouvé que la cuisine était bonne et le chant serveurs étaient super et contribuait à mon séjour là-bas. Si on va d'aller vous aurez envie d'y aller tôt car j'y étais allée une...fois et nous l'avons bien regretté que les écoles étaient en vacances et la ligne n'était pas de la porte d'entrée et il nous a fallu un temps fou pour être servis. Dans l'ensemble, nous avons passé un excellent séjour et les serveurs et nous a bien aidés avait l'air intéressés. Vous pouvez voulez vous faire beaucoup de temps si vous avez un spectacle parce que s'il vous aurez peut-être est très passante attendre un certain temps pour être servi, mais on peut toujours prendre le chant !! Je le recommande à tout le monde ! A fait de mon spéciale ! Les serveurs méritent d'être sur un spectacle !! Excellent !!Plus

Pire nourriture au Midtown
Je suis allé à Manhattan de nombreuses reprises mais c'était la première fois avec ma famille alors j'ai pensé que le dîner serait appropriée. Une grosse erreur, car il y a plein de serveurs de assortiment intéressés à avoir un bavarder entre eux que servir...les clients, a pris des heures pour avoir les repas que même si l'hôtel était plus qu'à moitié vide. La nourriture était tiède limite froid et était plus sans aucun doute le pire repas que j'ai jamais rencontré. Suivez mon conseil évitez.Plus

Ils acceptent cet endroit pour ce que c'est. truc et super !
Oui, vous avez bien lu, la nourriture n'était pas tout ça (et pour les les portions étaient vraiment petites) mais on aime incroyablement talents. Il est connu pour et ne pas la nourriture !

Ils vous prennent requêtes et ma fille adore hairspray...

Zac est...top, il nous a fantastique "camp version de bon matin Baltimore et nous avons adorée (voir photo)

est en quelque sorte dire de nom juste Zac, car il n'y avait pas de fringues" par ces gars supers, ils sont tous porter un orgue électronique et belted de certains des grands succès, de Broadway airs au Rat Pack.

Vous commandez et occupent !

Allez-y pour l'ambiance et talents et vous ne serez pas déçus !Plus

assez animée mais vraiment mauvaise cuisine
Nous revenons juste de voyage à New York.
Nous avons fait une chute idéal pour partir à la découverte stardust diner. Nous étions très enthousiastes (3 enfants, en compagnie) New York, Broadway. Il y avait une bonne ambiance dans l'hôtel mais pour être franc... La...nourriture était vraiment horrible. Les enfants ont refusé y goûter. toute première fois fait. J'ai cru comprendre que l'attrait principal est l'animation le soir, et qu'il n'en fallait pas beaucoup de porter le de la nourriture. Le pire repas que nous ayons pris à l'nous par un kilomètre. Si vous devez vous rendre, qu'on prendrait bien une glace ou quelque chose comme ça. ne regrette TripAdvisor seulement aujourd'hui écrire quelques critiques. C'est le seul reproche. superbe ville. Le pays aussi.Plus

cœur de Times Square, en fait on ne peut pas demander mieux pour - showbiz et la cuisine correcte
Ma femme et mes deux filles Nous sommes allés à Ellen est sur la le vendredi après-midi du week-end de Pâques 2008. Une fois là-bas, mitigés au sujet de cette restaurant. Sur une main il y avait beaucoup de monde établissement au cœur d'un l'un...des plus touristed régions du pays. Le principe et idée sont très bien et il est convenable mais il faut bien garder à vos attentes sont pas très bon. La nourriture était au mieux médiocre et pas bien présentés. Notre serveur belted l'extérieur une chanson et puis nous avons pris soin de nous, ce qui était plutôt chouette.

nous commandions deux adultes : pané poisson et des légumes film. Les légumes enrobage était composée surtout de laitue, deux ou trois sortes d'autres légumes assortis. On a cru qu'on scinderait l'hôpital Children's assiette entre les deux enfants (généralement ce qui marche). Le Children's poulet et franco-frites était composé de quatre (4) Dinosaur poulet et beaucoup de frites... Nous avons partagé un chocolat vibrent et c'était bon. Le coût pourboire compris a finalement été à 60.00 $.

Il faut garder à l'esprit que contribué à rendre notre séjour est l'ambiance et l'ambiance du showbiz et Broadway. Nous sommes allés voir le premier bien situé avec une conscience que cela faisait partie de touristes/visiteurs expérience, c'était sans aucun doute une nouveauté établissement. Nous ne reviendrions pas mais était sans doute vaut vraiment une visite.Plus

L'un de mes endroits préférés sur Broadway !
Il est tellement étrange à mes yeux voir tous ces commentaires négatifs sur beaucoup d'attente et service épouvantable. Je suis allée à Ellen est une douzaine de fois et n'avons jamais eu rien à lui reprocher.

Oui. Le petit déjeuner est un peu lent. J'aimerais...bien voir quelqu'un ici ceinture showtunes recommençait de bonne heure le lendemain matin !

Nous y sommes allés en vacances à New York au mois d'août et nous avons mangé presque tous les repas au Ellen's, parce que notre hôtel était juste au coin de la rue. A la fin de notre séjour les serveurs nous appelaient et nous sommes tous mes amis sur myspace maintenant.
Peut-être qu'il faut être amoureux des musiciens théâtre (et le monde à essayer de "rendre") de vraiment apprécier, mais certaines d'entre elles enfants nous ont vus à des spectacles ou sont entre les spectacles. Ils sont tous très talentueux.
Ma soeur et j'ai fini par être dans un spectacle avec un des serveuses et elle se sont souvenus de nous ! Juste un petit conseil utile. Le plus en, vous, plus dans l'ambiance ils seront.

Aussi, je l'ai trouvé le restaurant était délicieux, ainsi que les boissons, et j'adore le fait qu'ils prendre un verre de vin, bière, etc. ainsi.
La dernière fois que nous avons mangé était avant louer tout le monde nous a reconnu, et nos plats qui passait par pris que quelques minutes. Nous finalement pu nous-mêmes beaucoup trop de temps avant notre spectacle et j'ai gardé on prenait un verre, pour éviter d'avoir à en partir ! (et ils ne voulaient nous
) Ellen's était en fait notre première étape dans la ville après notre hôtel.

Je reviendrai toujours ici lorsque je suis à la ville, même si ce n'est que pour un frappé. dire bonjour!Plus

Très triste prendre le petit déjeuner
J'étais venu ici pour le dîner il y a 2 ans et souvenez-vous que ce qu'il était assez sympa mais nous avons fait l'erreur d'essayer pour le petit déjeuner, nous l'avons trouvé très bien triste.

Le chanteurs étaient presque mendier, le service était froid et...non attentionné. Nous allons semblant. Nous avons commandé des gaufres mais ils avaient épuisé, cela aurait dû être un panneau qu'elles n'étaient pas spécialement préparé, nous avons commandé des tartines de pain grillé et c'est le pire. d'essayer d'obtenir notre serveur l'attention de se plaindre aurait pris trop de temps, donc on a laissé notre nourriture et il a attrapé quelque part dans les Whole Foods du marché et avons pris que le petit déjeuner à Central Park. Il est beaucoup plus entertaing regarder le passage joggers et cyclistes accoutumée que pendant que pour regarder et écouter " l'étoile pour être désespéré" serveurs et serveuses ! Le couple dans la chambre d'à côté quand même adoré et ils avaient des tartines de pain grillé, mais il n'y a pas en goût ! Quand j'ai visité New York avec plaisir - ce ne sera plus sur ma liste d'endroits où se restaurer !Plus

On s'amuse bien avec des enfants
Avec la plupart des hôtels à New York, ça dépend si vous venez ici. Nous rentrons tout juste d'un long week-end à la fin du mois de janvier, tout était bondée. Nous sommes arrivés à 17h00 Ellen's le vendredi, et elle était plus qu'à moitié...vide. Les chanteurs ont été amusant - on a tous bien profité, surtout lorsqu'un serveuse est venu et ils ont chanté de notre séjour de 7 ans a. C'est un endroit pour manger bruyants, ce qui est bien quand vous avez des enfants. Très bons hamburgers et leurs super milkshakes et bien sûr il soit trop cher pour ce qu'il est. Le NY !Plus

Quelque chose qu'il faut expérience
Après avoir lu tous les commentaires sur 39 Ellen's, j'aimerais dire que je suis d'accord avec chacun d'entre eux.

J'ai pris un groupe d'enfants du théâtre, un groupe de 10 et 40 personnes, à New York 2 fois par an et car il y a...toujours des enfants assister, nous l'avons fait une étape feront toujours Ellen's.

Nous avons fait de la bonne cuisine et la nourriture était mauvaise, un service excellent et le service est très divertissant, pas terrible animations, rencontre avec une bonne gestion et les mauvais rencontre avec la direction.

C'était trop cher, mais cela vaut vraiment la peine quand il bon goût ! Mais quand il ne fait pas préparé droit.... beurk ! Je suis d'accord avec les commentaires précédents, l'absence de communication entre les membres du personnel, une cuisine et la direction a l'air d'être un gros problème !

Ellen peuvent être une expérience enrichissante pour les enfants âgés de l'université ou moins, mais je ne le recommanderais pas pour un groupe d'adultes intéressées uniquement un bon repas à un prix raisonnable, du coup, on tombe une de leurs mauvais jours et vous apprécierez sûrement être déçu.

Je ne comprends pas pourquoi ils n'être cohérent !Plus

Un excellent séjour pour les enfants et les adultes
Nous sommes allés à Ellen est après une journée au magasin American Girl avec quatre filles de 7-10. C'était vraiment un moment très agréable !

Nous sommes allés au cours d'un jeudi à environ 4 : 15h, donc nous avons assez bien passé le restaurant...pour nous tout seuls. Il n'y avait que 5 autres tables de clients. Les serveurs/performers était très aimable et attentionné et ils grand spectacle. Les jeunes filles était enchantée.

Nous avions déjà mangé au déjeuner, donc nous avons commandé du café et des desserts. La glace était formidable et nous avons trouvé que le restaurant et autres chambres très propres et bien organisé. Comme dans la plupart des restaurants de New York, les tables sont très proches les unes, donc je suis sûr qu'il peut devenir plutôt bondé et désorganisé pendant les heures de pointes.

Je ne pense pas que nous n'aurions jamais retourner à New York sans visiter Ellen's. C'était vraiment une expérience.Plus

Thanksgiving à New York
C'est un super endroit où aller. Les repas sont bons mais sans plus. Cependant, tous les serveurs chanter et danser sur les cabines et tables. Les jeunes peut vraiment ceinture le spectacle musiques douces. Nous étions à New York pour Thanksgiving donc il n'y a...pas tellement d'hôtels étaient ouvertes. Cependant, je choisirai Ellen s. Nos enfants ont adoré cet endroit !Plus

Service horrible - est-il les serveurs ou les cuisiniers
Nous sommes allés là-bas avec un groupe de 8 personnes (3 femmes. âgés de 9, 6, 4) pour manger sur 28 déc 2007. Nous avons dû attendre 45 minutes qu'une table se libère même si lorsque nous avons appelé ils nous ont dit que nous...sommes arrivés avant de 17h, il n'y aurait pas de problème. N'importe quel rigolo - nous avons attendu car c'est un endroit charmant pour le dîner avec des enfants.

Et nous avons attendu et nous avons attendu et nous avons attendu. à expliquer :

notre commande était pris environ 15 minutes après qu'on nous ait libre. Et nous avons regardé plusieurs tables aller et venir, avec plusieurs promesses que la nôtre était juste à côté.

Le serveur nous a traités comme si nous étions Stupides et nous ne savions pas la restauration - oui, nous sommes d'dumb hicks NJ qui les yeux avait probablement jamais goûté à nouveau à l'extérieur. (les 3 mère avait eu expérience de restauration, bien qu'il y a longtemps). Il ne cessait faute la cuisine, en signalant cela n'a pas d'importance quand notre commande, mais je ne font dans cet ordre, je n'ai jamais eu quel ordre il pourrait être fait au premier s'ils ont mis des billets sont pas encore commencé du tout - comment vous faire demi-tour ?

Quoi qu'il en soit, nous avons pensé que nous aurions 3 heures avant notre endroit où s'asseoir, mais nous avons fini par aller pour notre spectacle.

Au bout d'une demi-heure d'attente pour même la soupe de sortir à, nous avons demandé au serveur pas inutiles. Après les multiples promis de le serveur pour utiliser ses talents de prendre le cuisinier le personnel pour s'occuper de notre commande sans attendre, il n'y avait rien arrivé. Le gérant intervenu et ses excuses désastreux. Et nous ont dit qu'ils sont en train de notre commande immédiatement, le serveur pendant 30 minutes disappeard et le gérant finalement passaient devant et j'ai remarqué que nous avions encore rien.

Le vrai gagnant était le temps que quelques uns de nos les plats qui sortaient (plus de 1 heure après mettre - (>1 h 15 minutes après assis, >deux heures après notre arrivée au restaurant) - il n'y avait plus de macaroni et du fromage et soupe au poulet - il n'chose deux enfants commandé. Et les entrées - soupe, salade - venaient en repas ?

Je n'ai jamais eu de comment quelqu'un court de ces deux points car elles donnent premade ( d'après le serveur) et pourquoi ne pas avoir rempli pour passer le weekend service ?

Le anyhoot 4 ans était tellement Elle commença faim mangeaient la 6 ans le dîner alors que je n'ai pas aimer, les 9 ans en commun Ma salade.

Le seul redemption pour ce restaurant qui est arrivé lorsque le manager qui passait environ pour vérifier nous nous avons déchanté 6 sur 8 entrées et nous a informé que après 90 minutes on nous a dit qu'ils sont hors de deux des menu enfant, et je lui ai dit que je m'attendais à une sorte de compensation - ce à quoi je ne savais pas - ils ont décidé de café offert tout notre repas. Nous avons fini par seulement de devoir payer la taxe et laisser un pourboire pour le serveur qui peuvent ou pas été le problème.

. Par ailleurs, réparer comme par magie un bol de soupe au poulet semble pour ma fille de 9 ans après qu'on nous ait fait presque effectuer servining dans des assiettes emprunté que tout le monde (peut-être ont-ils emprunter d'à còté ??)

un problème de la nuit, nous avions précisé que nous sommes allés à dîner tôt et les enfants pouvaient des circuits de Times Square avant notre spectacle --- mais ça ne nous a pas le cas car nous guzzled dans les plats et courant pour le spectacle.

Je me sentais coupable pour recommander cet hôtel pour mon groupe d'amis. J'y étais allé 2 ou 3 fois auparavant et il y avait toujours agréable et je n'ai jamais cet hôtel mal organisé.Plus

tada
C'est le plus bel endroit enthousiasmant que je connaisse ! Surtout parce qu'il était ma douce 16 il a rendu ce séjour d'autant plus pour moi. . Mais, c'est pourquoi nous l'avions choisi. Il a largement contribué à rendre mon séjour à New York encore...plus agréablesPlus

Quelque chose de différent et agréable
J'avais lu de cet endroit un hôtel aussi qui venait et avons trouvé qu'il se trouvait à boradway, juste à l'angle de l'hôtel avec plaisir.
Au début, nous étions rebutés par la longue file, ma fille vu la dance boutique detoured au-dessus et nous chercher...ici. On est arrivés sur la file (qui est à dans la rue, et il faisait très froid) est à environ 19 heures et nous sommes assis à une demi-2hr plus tard !
On a pris un bon repas, typique immense American hamburger et des frites, ma fille avait poulet goujons et des chips. bananaberry frappé était de très bonne qualité.
Les serveurs et serveuses bondir pour les tables et des bals et chantent des car on mange qui était très drôle de voir.
Je dirais que ce restaurant est « différents » et il vaut vraiment le détour probablement avec des enfants ou dans des adolescents scène ou chantant etc....
Ma fille de 21 ans) nous a dit qu'elle allait intervenir avec ses copains pour un peu d'humour...
Je pense qu'on peut réserver pour les groupes.Plus

Correct mais ce n'est pas cela valait la peine d'attendre
J'ai trouvé ce restaurant est une très bonne affaire d'amusement quand j'ai lu qu'il le chant serveurs. Cela ne nous a pas vraiment à la hauteur de nos espérances. Pour commencer, les serveurs ont très mal organisé. Nous sommes arrivés au restaurant de 16:40 d'une...grande Line. Cela ne nous a pas dérangés parce que le temps était bien et nous n'avons pas encore très faim. Il n'y a pas barraient, à ce attendre et personne ne à l'extérieur la porte de garder les choses en ordre. Il y avait deux femmes attendant en fauteuil roulant devant que je n'ai jamais vu en libre. Ils ont dit qu'ils étaient dit d'attendre dehors et on voudrait en trouver. Ils étaient arrivés avant mon groupe. J'ai fait un peu à la machine quand ils ont fini par être assis mais je ne sais pas si jamais je n'ai rien. Le restaurant est vraiment trop de monde et pas très propre. J'ai trouvé qu'un dîner ambiance serait divertissante mais c'est une vraie ambiance dîner et c'était comme si j'étais l'employée de la cabine téléphonique à côté de moi donnait pratiquement sur mes genoux. En fait elle avait vue sur mon épaule et demandant de mon repas. Je suis sûr qu'elle ne pouvait déguster pratiquement car elle était toute proche. Il y a une cour partie au premier étage cerné par la section extérieure. Nous étions à la section extérieure et avec manteaux accrochée la Côte d'Azur se situe entre la stands, c'était très difficile de voir les chanteurs. Ils ont fait changer en faire un niveau à un autre mais elles n'étaient pas l'air d'exceptionnel ce qu'il fait. Mon quesadilla était assez bon. Le menu dans l'ensemble, ce n'est pas follement enthousiasmant. C'était similaire à ce qu'on peut trouver toutes les semaines école midi, le menu. Par exemple, ils faisaient du poulet parmesan mais elle était conçue avec du poulet particulière avec la sauce et fromage ! Ma fille a pris le poulet offres ainsi que pour $13.50 qui n'étaient pas mieux que ce que j'ai pu on sort de mon congélateur. Mon fils a dit le poulet ailes étaient tout simplement corrects. Le chocolat frappé était très bon et mon mari savourait son apple strudel le dessert. Nos lieux étaient en train d'être nettoyées dès que le dernier forkful frappé la bouche. J'imagine qu'ils tiennent vraiment très vite fait turnover sur les tables. On doit contribuer à un pourboire en plus de son seau régulièrement pourboire.

Peut-être que si on ne peut pas faire la queue ça vaut le coup de s'arrêter à vivre quelque chose d'un peu différent, sinon j'pas la peine.Plus

Un super sympa où déjeuner
Nous avons déjeuné là-bas au mois de décembre avec notre fille de 3 ans et celui-ci est le meilleur que les animations on peut désirer.
Le style années 50. Le restaurant atmosphère est géniale, le personnel est des airs en permanence et se promener dans...les tables.
Le menu avec beaucoup de choix, la nourriture était très bon, notre fille était très amusante qu'elle ne voulait plus partir.
Un endroit super pour des boutiques et des vacances divertir les enfants. tous les âges passait un bon moment et le service est de qualité. Je vous recommande de prendre de bonne heure. Nous avons mangé vers midi et c'était facile de trouver une table mais le temps que nous sommes partis à 14h, c'était bondé et de faire la queue pour entrer était snaking devant la porte.Plus

Toujours aussi génial
Nous allons à New York deux fois par an et toujours manger à Ellen's. Très bonne cuisine (excellent pain de viande). Il y a vraiment on s'est éclatés.

Horrible expérience
Quel super bien accueillis. Notre groupe de quatre personnes était au restaurant, nous sommes allés à la salle de bain 2 childrent pendant que l'on attendait. À cause de la salle de bains voyage, ils nous ont refusé d'installer la ligne apprécier plus longtemps à...l'intérieur. Le responsable a été qui criaient à mes yeux quand j'ai essayé de m'expliquer et tout a fait une scène terrible. Il a continué à des cris quand les enfants de revenir. J'ai été très content J'avais du mal à manger. Même si le serveur était super Notre séjour a été gâché.Plus

Ne vous embêtez pas
J'avais entendu parler de cet endroit et que nous avons décidé d'essayer cet hôtel pour le petit déjeuner et nous ne sommes pas restés pour le petit déjeuner. Nous sommes partis dans la porte et comme c'est le cas des Etats-Unis, nous avons attendu une...machine à nous installer... et avons dû attendre...et j'ai attendu. Plusieurs membres du personnel semblaient et nous a vu debout là et nous attendait mais avait trop de choses chantant à se préoccuper de nous. Ils nous ont finalement donné une table, pleine de pas loin et autres tables - la table dû changer, je pouvais m'asseoir l'autre côté, il n'y avait pas assez de place pour moi à louvoyer entre les tables. On nous a alors ignorés pendant dix minutes qui est assez longtemps quand on est assis, en attendant. Nous avons beaucoup voyagé aux USA et sont habitués à rapidement assis et on nous a offert du café en quelques secondes, mais personne ne nous a proposé quoi que ce soit. Tous les employés sont trop occupés à se préoccuper de chanter aux clients. Au bout de 10 minutes (on avait l'impression d'être plus long). Un serveur est venu et nous a demandé si nous voulions café mais à ce stade, on avait eu assez grand pour lui ai dit de pris, car notre départ - je ne suis pas habitué aussi épouvantable service dans le dîner ou de restaurant et je n'ai pas été pas disposé à leur donner mon argent. C'est un vrai piège et ils pensent car ils ont une trouvaille, ils peuvent vous traite pas honneur. Pendant que nous attendions J'ai lu très peu de nourriture et le café était servi, plein de personnes qui attendent de la nourriture et les autres étaient toujours là organisent des menus. L'hôtel était très bruyant, on ne pouvait pas se parlent au face à cause du qui chantaient. On est partis, nous sommes allés deux pâtés de, nous sommes allés dans le cosmic dîner là où l'on peut s'asseoir immédiatement par l'hôtesse et la serveuse suivi son mis à notre café - avec un différence. Ne vous embêtez pas avec les stardust diner.Plus

Affreux séjour
Nous sommes allés à Ellen est après avoir assisté à hairspray. C'était proche de l'action et avait l'air sympa. Quelle erreur ! Ils sont restés nous, près des autres clients, nous devions littéralement chercher les tables et les déplacez si je voulais près de leur...place. Le chant avait l'air d'une nuit de Britanniques saouls karaoké et quand vous serveurs sont trop encombrée acteurs il est difficile pour qu'ils étaient aux petits soins pour nous. Nous avons dû attendre un temps fou pour être servis (nous aurions dû gauche puis!)...puis la nourriture était infâme et chers. Les filles qui chantaient sur se défendrait stands et bien entretenues dévaler me chaque fois le réveillés pour chanter. Le serveur n'était pas ce que nous avions demandé, la viande dans la ville de Philadelphie cheesesteak sandwiches rouge foncé/Raw et notre billet a été mal lorsque nous avons fait le check-out. Alors qu'ils m'ont envoyé dans ce truc seau ( c'est comme une deuxième pourboire compris) à aider à devenir étoiles "sur la grand blanc façon" et bien... , ce... correct. La plupart des gens semblent s'y plaire et moi... ce n'était pas le cas.Plus

Endroit agréable à manger
Le dîner est Ellen stardust et un des endroits où se restaurer plus sympas que j'aie jamais rencontrées ! Le très talentueux serveurs et serveuses sont constamment chantant et la cuisine est bonne. du cheesecake est merveilleuse.

Super ambiance
Si vous cherchez un hôtel différent et agréable dans le cœur de Times Square, c'est l'endroit qu'il vous faut. On pouvait entendre la musique et l'atmosphère très populaire même de l'extérieur.

Quand nous sommes arrivés, nous avons dû faire la queue devant la porte, mais...comme d'autres voyageurs l'ont signalé, même s'ils ne prennent noms et le métro marche assez rapide. Nous y étions le dimanche après-midi et n'a pas eu besoin d'attendre 15 minutes environ. Même si beaucoup s'entasser étaient à l'intérieur de l' d'y jeter un œil, c'était un hôtel très agréable et il n'y avait personne clientèle d'attente divisaient leur ligne.

Mais une fois à l'intérieur, il y a plein de places et le personnel est habillée au 52 est tenue. La nourriture n'est pas terrible. Mais ce qui attire des gens est le chant serveurs - et ils sont bien trop !!! Le meilleur atout de cet hôtel, c'est lorsque votre propre serveurs/serveuse chante. La petite foule des clients se poursuit sauvages.

Quand nous sommes entrés assis, on a eu peur que nous allions pas voir quoi que ce soit puisque nous étions du haut contre le mur. Dieu merci, cependant, tous les sièges est une bonne place. Le chant le personnel fait monter et descendre les escaliers. Bien que certaines chantent offrait la possibilité de dîner. Ils chantent et Bop tout autour et vous aider les uns des autres. On voit qu'ils en aient un bon moment.

La plupart des amuse-est correct, mais en ce qui me concerne, je ne les nachos. Encore une fois, alors ne cherchez pas là pour la cuisine, vous êtes là-bas pour l'ambiance et Ellen est stardust n'est jamais pas tellement pour une très bonne ambiance et on s'amuse beaucoup.Plus

Ne vous embêtez pas
Nous avons mangé ici juste après avoir vu une matinée à côté des comédies musicales Mamma Mia. Le chant personnel sont vraiment bons. J'ai bien aimé beaucoup. Les serveurs sont sloooooooow et inattentif. Des gens qui venaient plus tard que nous étions servis au début,...alors que nous ignorer. Nous y étions presque 2 heures et cela ne nous prenait que 15 minutes pour manger quand nous avons eu notre nourriture. La nourriture est un peu fade. J'ai demandé Pain de viande et de la purée de pommes de terre et il y avait peu de goût. L'eau apple pie était gelée au milieu.

Je lui donne 2 étoiles car critique que j'ai aimé le dîner au restaurant agréable et le personnel bien chanté. Si ce n'était pour que je lui aurais mis 1 étoiles.Plus

Un hôtel super
pris notre dîner ici deux fois lors de notre récent voyage à New York avec mes deux filles. J'ai adoré cet endroit, les repas pas fantastique mais il est bien pour le prix, atmosphère est excellent. 
 C'était une expérience très super adresse pour sortir au...restaurant et à un prix raisonnable. 
 j'attends le plaisir de revenir.Plus

Idéal auparavant, de Broadway
Nous avons visité Ellen est juste avant d'aller à voir Jersey Boys et nous en sommes heureux. a eu beaucoup de monde Ellen et une ligne ont constitué extérieur, mais nous avons dû attendre environ 15 minutes avant que nous avions changé pour In the...line, mais ils ont quand même réussi à nous installer. Ils n'ont jamais retiré noms juste demandé les clients à faire la queue...un inhabituelle d'attendre mais elle s'est bien passé ! On a bavardé avec d'autres qui veulent visiter New York en attendant et j'ai eu de bons conseils pour notre séjour.

On est allés à 4 étaient assis et servis rapidement. Le menu est typique diner. Il n'y a vraiment rien de spécial. Deux d'entre nous ont pris du pain de viande plateau, on avait une quesadilla et une autre on entendait un hamburger. Notre attente était 20 mn avant notre les repas ont été mais il faisait très amusé avec le chant serveurs. Même si certains employés sont plus doués autres que nous avons beaucoup aimé le style de l'endroit et ils ont chanté avec eux. Un peu âgés en fait levé et danser. La plupart des morceaux de Broadway étaient chanté comédies musicales. Dans l'ensemble la nourriture était très bien, les spectacles étaient bien et l'ambiance était génial ! On s'est bien éclatés et cela ne nous a donc tout le monde autour de nous. que c'est un "must visite" si vous faites la scène Broadway à New York.Plus

La nourriture n'est pas trop beau, chants médiocre
Si le gouvernement constitue fromage autrefois sur les œufs brouillés avait été chaleureux, mais c'était peut-être correct. Cet endroit était juste en face de l'hôtel. Nous étions au, aussi nous avons décidé d'essayer le petit déjeuner sur un lundi matin. J'ai demandé l'Brooklyn bagel qui...est des œufs brouillés et chese sur un bagel. Ce qui nous a semblé bien En théorie, mais la nourriture était à peine tiède, la purée de pomme de terre était horrible (froid et pas assez cuit.) deux amis nous n'avons jamais beaucoup apprécié ce qu'ils nous non plus. Les serveurs et croyez-chantent pas dans la chambre avec un seau et demander "dons". rien n'est mieux que d'être tombé sur/PRIX lorsque vous êtes mangé des plats qui n'est pas encore chaud. C'est un hôtel piège à touristes. McDonald's est bien meilleur petit déjeuner meilleur et c'est beaucoup moins cher.Plus

Une bonne surprise, super chanter, cuisine pas terrible !
Après avoir acheté notre formule demi Broadway tickets à prix raisonnable tkts. Nous voulions un endroit où bruncher, et nous sommes tombés par hasard sur cet diner. Je n'avais jamais entendu parler, nous ne savions pas de cet hôtel. Quand nous sommes entrés, et on...nous a placés après avoir vu les serveuses dresssed en poodle jupes ou chantant haut la main sur les bornes ! La plupart des employés extrêmement bien chanté. Michael buble chansons, Broadway airs etc. C'était tellement surprenant. Mais comme d'autres intervenants l'ont déjà dit avant moi, je suis d'accord sur la nourriture était au mieux médiocre. Les muffins anglais pour mes œufs Bénédicte était horrible et les pommes de terre étaient froides! Mais vous oublier que lorsque l'on asseyez-vous là pour vous sentir comme une étape de Broadway. Dommage qu'ils n'arrive pas à avoir la nourriture en main. Comment peut être difficile pour faire un hamburger correct ! Mais je vous recommande vivement cet endroit au moins une fois !!Plus

Super chanter, la cuisine n'est pas terrible
C'était la deuxième fois que nous allions à Ellen stardust Diner est en plein cœur de la Broadway Theater district. Les années 1950 à thème endroit était encore une fois bondée à cause d'un courant des gens qui entraient dans la porte.

La première fois...était meilleur que notre seconde visite malheureusement. Nous avons été impressionné par la nourriture principalement cette fois : pain de viande et au chili. Ils étaient tous les deux au mieux médiocre et au pire, sans attrait et n'a pas de goût. Mon chili arrivés chauds et froids au milieu.

Pour les points positifs, les serveurs sont Broadway wanna-bes chanter qui régulièrement. C'est la meilleure zone de Ellen's. Notre serveuse était génial chanter Annie "demain !"

si l'on n'est pas dérangé Ho-repas léger bourdonnement avec des chants, interrompre au moins une fois.

Nous n'y retournerons pas deux fois suffit vraiment.Plus

Près
Nous revenons tout juste d'un séjour à New York. Je dois dire que le Ellen stardust café était beaucoup trop bondé que mon souvenir. La nourriture était bonne, un peu cher pour hamburgers et frites mais ça vaut vraiment le coup. J'ai adoré les animations...pendant que nous avons mangé. Le service était excellent alors qu'il était bondé. Je ne vous le recommande pas Ellen est à tous ceux qui n'aiment pas pour s'asseoir et discuter avec leurs voisins. Vous êtes littéralement au-dessus du collés pendant les repas. Je crois qu'on peut dire très près sans hésiter... vous faire connaissance vos voisins si vous voulez ou non. C'était vraiment une expérience qu'on ne vous donne à New York ! Nous reviendrons très certainement à visiter Ellen est la prochaine fois que nous venons à New York !Plus

Les serveurs désagréables
J'ai mangé à ce restaurant deux fois au cours d'un récent voyage à New York. La première fois le week-end était un succès le dîner était très fréquenté et l'ambiance était fantastique. Ma fille a beaucoup aimé le chant serveurs et la nourriture était au-dessus...de la moyenne pour un dîner de ce genre.
Je suis allé encore plus tard dans la semaine et j'ai vraiment été déçus. Le dîner au restaurant était très calme et l'ambiance presque inexistant. Certains chantant était mal famé. Comme d'autres l'ont déjà fait remarquer les serveurs en permanence apporter un seau à demander de l'argent pour le chant et nos mésaventures saut. Quand j'ai prévu que ce qu'au moment de partir un pourboire Notre serveur était très désagréable avec moi et je me sentais très inconfortables. Il a vraiment gâché la soirée. En aucun cas je retourne là-bas.Plus

Un hôtel génial
Nous sommes allés dans cet diner quand on était fatigués et affamés, mais nous avons tout de même passé un excellent séjour. La nourriture était bonne et le personnel était très sympathique et aimable. Le menu était varié et que les prix étaient très raisonnables....Le chant était superbe, qu'il s'agissait d'un dommage que nous n'étions fatigués, mais c'était un mercredi soir, et l'hôtel était assez calme, donc ça allait. Je dirais que les week-ends dans un dans l'ensemble, un excellent séjour !Plus

Cet endroit est génial pour les enfants, les adolescents et les adultes
Mon mari, fils de 13 ans et moi avons dîné au Ellen est stardust Diner sur le 01 octobre. L'endroit est bruyant, bondés, et nous nous y sommes beaucoup amusés. La nourriture est "diner" succulente, mais assez délicieux (je me suis fait faire le Blue...Suede Burger. Très bon). Le chant serveurs est un moment - et toutes les piscines ont une voix. Quand il fait leur tour à chanter, cela peut retarder votre service un peu mais cela en valait la peine pour les entendre. Si vous voulez un endroit où l'on n'a pas à s'inquiéter d'enfants qui font du bruit, Ellen's est parfait pour vous. Nous y retournerons sans aucun doute lors de notre prochaine visite.Plus

stardust souvenirs
Nous avons déjeuné au dîner stardust à Manhattan, NY, sur 29 juin 2006. Le personnel était attentif, la nourriture correcte, l'atmosphère houle. Mais l'animation était à tomber par terre. On avait envisagé d'un comédie musicale, mais après avoir mangé ici, c'est tombé notre programme. La...magnifique serveurs et serveuses magnifiquement chanté des musiciens renown mélodies avec goût et en appel. Le salon était mieux que tout ce que l'on peut trouver dans un Broadway théâtre ; le chanteurs viennent juste un peu plus et des grenouilles vous. Si l'on n'était pas essaye de se faire passer tout faire à 36 heures, on y reviendra très aurait retourné une seconde et troisième fois. Je préfère le chanteur était peu Brown renfrogné serveur, il ne savait pas eu plus de 21 ans, qui crooned "Mac son couteau". Je me suis aussi captivés et engroseed que lorsque plus tard, quand j'ai essayé de trouver le prime, il a fait dans la bonne direction moi (on se serait cru dignes d'un Micheal Crawford confiance) ; j'étais un peu légère qu'il parlait pour moi. Surréaliste, magnifique, fantastique. Un arrêt obligatoire pour comédie musicale des ventilateurs.Plus

Méfiez-vous de serveurs inattentif ici
Ma fille et moi sommes venus dans cet hôtel après l'avoir vu Wicked un jeudi soir vers 23 heures mignon à thème (chansons), personnel Restaurant correct menu. était assis tout de suite, servis immédiatement, mais le problème a commencé lorsque notre serveuse se penchait et...des taches sur toute la Coupe de l'eau glacée sur moi. J'étais content qu'il n'était pas le thé glacé que j'avais commandé !
Elle nous sommes revenus avec un autre plateau de boissons et des serviettes et c'est la dernière
j'ai vu de, sauf quand elle "jeté à l'étage", à chanter. Finalement, il a fallu se tenir debout
ou y prendre un busboy pour certains sucre, même pour mon non sucré du thé, et un peu plus tard
, l'enregistrement. La nourriture était médiocre, tout comme l'animation. me lassais pas
avoir l'indique seau de l'esbroufe collés après chaque chanson (ils étaient continu).
Après avoir mangé, nous étions prêts à partir, mais comme je l'ai dit, finalement dû retrouver mon arrivée
et il n'y avait pas ajustements pour avoir été presque se noient. était embarressed
devoir partir et avoir à rentrer à l'hôtel avec tout ramolli vêtements. Je conseillerais de ne pas prendre
cet endroit, beaucoup mieux que celui-là pour le dîner/deli type la cuisine où ils ne sont pas
tellement occupés me méfierais vraiment eux-mêmes au lieu de la cuisine et le service.Plus

Passez-y
Si vous vous attendez à des petits plats, n'allez pas là-bas. Cependant, avec un grand choix de standard à des prix très raisonnables. Pour les hauts lieux fréquentés C'est vraiment un must. L'atmosphère merveilleuse et vétuste mais à maintenir la décoration et intéressant. L'animation est...de première qualité (et gratuit) et ajoute que quelque chose en plus. Ne faites pas attention aux ceux qui ont joué cela sur taxis pour aller à critiques. Allez-y, vous ne le regretterez pas.Plus

Kitsch amusant, même si la nourriture n'est pas mal non plus !
gourmets ce n'était pas et tout cela était très kitsch, mais quelle agréable pour commencer un voyage à New York ! L'ambiance était fantastique ; l'hôtel pouvait Vraiment sensas.

Le chant serveurs se sont en fait sacrément doués vocalement, mais cela n'a pas affecté leur...table service - très rapidement et attentionné et professionnel.

La nourriture était typique. Au dîner, mais c'était vraiment très bien et à un prix raisonnable.

Petits inconvénients ? Les clients étaient vraiment bondé et probablement la décoration aurait pu avoir un peu plus "Ouaw". Et nous avons eu un séjour horrible chez Bubba Gump lors de notre dernière nuit à New York, voir mon commentaire sur TripAdvisor de cet endroit, je n'ai pu vraiment essayer Ellen s Diner maximum.Plus

Pas mal, mais il aurait besoin d'montagne
Nous nous y sommes arrêtés pour le déjeuner, 3 enfants et un adulte. Je savais à quoi m'attendre mais les enfants étaient juste un endroit pour se reposer. La cuisine était correcte sans plus, mais un peu cher pour les enfants et ils prennent pour...avoir partagé assiettes même pour les enfants. L'ambiance est super. Mes enfants ne donne aussi, car j'ai trouvé qu'ils pourraient, peut-être qu'ils j'aurais voulu y rester plus d'une montagne, chose vous attendent. Il y avait plusieurs groupes fêtions anniversaires qui avait l'air etc s'amuser. Dans l'ensemble, je reviendrais sans hésiter à moins que quelqu'un a demande particulière, mais en fonction de vos enfants aiment ça pourrait être amusant.Plus

Comme ci comme ça la nourriture mais agréable atmosphère
J'ai pris ici deux fois ces dernières semaines (avec différents en plein centre-ville les clients de l'hôtel). L'ambiance était plaisante chaque fois, les serveurs chantant préférer pop, Broadway et adolescente chansons. La nourriture, bien que pas mal, il n'avait rien de spectaculaire. A chaque fois,...c'était un peu difficile à trouver remplissages de boissons car notre serveur à peine s'arrête à côté de "check in" pour nous. Je pense que cela doit être un bon endroit pour obtenir le dessert après un spectacle au lieu d'investir temps et argent à dîner...Plus

Un 
 très agréable séjour
Notre famille de 4 personnes visité le dîner lors de notre premier voyage à New York City. Nous avons été très impressionnés avec les serveurs et par l'ambiance. La nourriture était moyen, mais avait l'air de meilleur goût avec tout le reste passe autour de...nous. Les desserts sont ragoûtant! 
 
 Ils ne être beaucoup plus animé le soir, donc je conseillerais d'y aller tôt. Nous avons tellement aimé cet endroit que la première fois que nous y avons mangé nouveau quelques jours plus tard. Nous avons hâte de visiter ce restaurant quand nous reviendrons à NYC au printemps.Plus

Déçus
J'ai été très déçu par cet établissement.même si le personnel était gentil et la cuisine était dégoûtant.Nous avions commandé beefburgers bien conçu, ils ont été envoyés à notre table avec du sang de la rencontre. Ils ont pris quand nous nous sommes plaints auprès des...hamburgers retourner à la cuisine à faire cuire mieux et quand nous sommes revenus la nourriture il y avait des poils dans nos assiettes. Ce restaurant il faut enquêter pour acheter de quoi manger et fermé l'hygiène.prière parents ne venez pas vos enfants ici, la nourriture n'est pas assez cuite. Nous ne reviendrons plus jamais vous recommander ce soi-disant pour dîner pour tous. La nourriture pas assez cuite et les chefs mustnt correctement recouverte car les cheveux dans nos assiettes n'étaient pas de dormir. Jamais plus jamais.Plus

J'ai bien aimé Ellen des serveurs
A Ellen avait été recommandé par un ami peu informations et sont quelle surprise, personnel aimable, qui passé une baisse de mettre sur un chapeau et un bon spectacle quand vous pouvez manger, on mange bien. Le service était lent au début de nos commandes...mais une fois on s'était fait voler c'est rapide et prévenant. Nous sommes arrivés à la crossover pour assister au théâtre âge, aussi il y avait un peu de ruer sur. Si vous voulez profiter de l'ambiance plus tard, une fois la foule Je suis allé plusieurs chanteurs nous racontaient. Je retournerais dans cet hôtelPlus

Le petit déjeuner
Nous venons de rentrer d'un séjour de New York hier. Nous sommes allés à Ellen pour le petit déjeuner le lundi. Nous avons tous deux pris le « Brooklyn bagel » qui est censée être un bagel dispose d'œufs brouillés et le fromage. Les œufs...étaient assez jolies bagel mais le étaient durs comme de la pierre et il était servi avec ce qui ressemblait à la purée mousseline restait boissons de la veille au soir ! Déprimant ! Cependant, nous devions revenir et ont des crêpes le jour d'après ce qui était très agréable...mais beaucoup trop grand ! Dans l'ensemble, le service est bon, c'est propre restaurant et le personnel sympa.Plus

La direction désagréable
Normalement, je donnerais à ce restaurant les notes pour ce merveilleux séjour New York, mais mon séjour là-bas dimanche dernier était un cauchemar. Ma famille et moi, nous étions 9, 3 enfants en bas âge, avait une réservation pour déjeuner avant la matinée Broadway de..."belle et le bête". Sachant que nous avions une grande foule, nous avons réservé deux semaines à l'avance. C'était assez déçu quand nous avons découvert que notre réservation ne à la direction, qui sommes blottis d'autres gros groupes juste avant nous, pour nous avertir qu'il n'avait aucun des tables de se réunir. Il nous a aussi ne nous laissait pas prendre un aménagement de 4 petites tables qui aurait facilement pu être mis côte à côte pour nous (il a dit qu'il était gagner beaucoup pour des soirées de deux - ils ne savaient même filmé prendre nos réservations de groupes de cette taille). Calme quand j'ai communiqué mes gène qu'il ne nous a pas déçus s'asseoir, j'ai été adjoints "pourquoi ne pas vous quittez" et "inutile vos affaires " " j'aurais aucun problème remplir l'ensemble du restaurant sans vous". Bien, vous pouvez imaginer qu'il avait mis un peu gâché le l'excitation pour mes 68 ans pour les personnes handicapées mère et mon bébé de 11, 8 et 6 ans nièce et neveux. Faites attention ! Ne vous laissez pas décourager mauvaise direction détruisent votre séjour à NYC !!!Plus

Bon chanter et le petit déjeuner est dreck
Nous avons séjourné dans cet hôtel avec un groupe de huit le dimanche matin au 9:30. Nous avions réservé la veille et notre belle rue table était prête lorsque nous sommes arrivés en dépit d'une assez bonne foule. C'était une bonne chose.

Il a fallu...un peu de temps pour que nous puissions prendre des boissons et un peu plus de temps pour parvenir nos commandes en. Deux d'entre nous avait commandé saine milk shakes et mettait un temps fou ceux car selon la serveuse mais "je dois me faire ces".

De là, il y a des choses a empiré. La nourriture a pris un bon moment, et quand il arrivé, tout le monde était servi sauf les deux petits enfants, âgés de 5 et 6 ans qui avait commandé bols de fruits loops. On m'a rappelé le serveur qui a monté la cuisine (qui n'était pas notre serveuse) qu'ils avaient besoin de céréales. Il tête et je suis parti. Après 5 minutes, toujours en aucun fruit boucles, on a demandé à notre serveuse qui disait que "Je dois obtenir ce moi-même, pardon pour qu'elle", puis nous sommes retournés au volant elles étaient état de fruits frais loops. Heureusement, les filles ont été distrait par le chanteurs et ne s'est même pas remarqué que nous substituer certains dépoli flakes.

Tout le monde était emprunté tiède au froid, et c'était affreux indo à tous les niveaux. J'avais demandé trois des œufs au bacon et purée, ce qui était au lieu de saucisses qui avaient vu beaucoup mieux. J'ai demandé au bacon, je le répète de la personne qui a apporté la cuisine - et ne nous ont pas appelés. la purée de pomme de terre était épouvantable.

Ceci dit, et pour être honnête, il était évident que le personnel était débordés. C'était également évident qu'il n'y avait de sérieux problèmes de communication entre la cuisine et le sol. Je pense qu'ils s'attendre à grand-chose de leurs serveurs jusqu'au détriment de la clientèle. Les serveurs étaient sous forte pression et, en prime devaient chantent tous les quarts d'heure environ.

En ce qui concerne le chant - ce à quoi nous a apporté de la porte pour commencer, je dois dire qu'elle était très bien dans l'ensemble. Le personnel tombions sur terre en acteurs, prendre le temps de échanger avec de nombreux clients. C'est la seule chose qui nous a ma critique de car il s'agit d'un 1 étoiles.

Cependant, nous n'y retournerons pas maintenant que la nouveauté a vieillotte.

- SpikePlus

Personnel sympa
Nous sommes allés un samedi après-midi pour le déjeuner, l'endroit était bondé mais nous avons eu droit à une table immédiatement, au bout d'une demi-heure cela s'est mis à régler. La nourriture était convenable, rien d'extraordinaire mais très simple. Nous avions poulet et aux nouilles...soupe, hamburgers et des crabes gâteaux, chocolat chaud, la limonade rose et de la bière, et du élevait à 49 € 53. Le personnel était très sympa et ils ont chanté bien aller ;) divertissant, c'était un bon séjour même si la cuisine n'est pas vraiment méritent une bancale...Plus

salle à manger avec les étoiles
Ce qui est génial, agencées comme un supplément de 50 s Diner les serveurs tous chantent par le passé en soirée. Notre serveur nous a semblé avait sur "American Idol", mais n'a rien gagné, apparemment. Un autre deux d'entre eux étaient en cours circuit touristique...comme elles donnent détachées en "des chats

" où était fantastique, prix n'est pas précisément bon marché mais étant donné la foi des livres sans problème

on ne sait pas vraiment se souvenir de son emplacement mais il est près de Times Square aller dans le quartier résidentiel non plus Broadway ou 7ème avenue dans la même rue ligne que l'hôtel HiltonPlus

J'ai bien aimé Ellen des serveurs
A Ellen avait été recommandé par un ami peu informations et sont quelle surprise, personnel aimable, qui passé une baisse de mettre sur un chapeau et un bon spectacle quand vous pouvez manger, on mange bien. Le service était lent au début de nos commandes...mais une fois on s'était fait voler c'est rapide et prévenant. Nous sommes arrivés à la crossover pour assister au théâtre âge, aussi il y avait un peu de ruer sur. Si vous voulez profiter de l'ambiance plus tard, une fois la foule Je suis allé plusieurs chanteurs nous racontaient. Je retournerais dans cet hôtelPlus

Le petit déjeuner
Nous venons de rentrer d'un séjour de New York hier. Nous sommes allés à Ellen pour le petit déjeuner le lundi. Nous avons tous deux pris le « Brooklyn bagel » qui est censée être un bagel dispose d'œufs brouillés et le fromage. Les œufs...étaient assez jolies bagel mais le étaient durs comme de la pierre et il était servi avec ce qui ressemblait à la purée mousseline restait boissons de la veille au soir ! Déprimant ! Cependant, nous devions revenir et ont des crêpes le jour d'après ce qui était très agréable...mais beaucoup trop grand ! Dans l'ensemble, le service est bon, c'est propre restaurant et le personnel sympa.Plus

La direction désagréable
Normalement, je donnerais à ce restaurant les notes pour ce merveilleux séjour New York, mais mon séjour là-bas dimanche dernier était un cauchemar. Ma famille et moi, nous étions 9, 3 enfants en bas âge, avait une réservation pour déjeuner avant la matinée Broadway de..."belle et le bête". Sachant que nous avions une grande foule, nous avons réservé deux semaines à l'avance. C'était assez déçu quand nous avons découvert que notre réservation ne à la direction, qui sommes blottis d'autres gros groupes juste avant nous, pour nous avertir qu'il n'avait aucun des tables de se réunir. Il nous a aussi ne nous laissait pas prendre un aménagement de 4 petites tables qui aurait facilement pu être mis côte à côte pour nous (il a dit qu'il était gagner beaucoup pour des soirées de deux - ils ne savaient même filmé prendre nos réservations de groupes de cette taille). Calme quand j'ai communiqué mes gène qu'il ne nous a pas déçus s'asseoir, j'ai été adjoints "pourquoi ne pas vous quittez" et "inutile vos affaires " " j'aurais aucun problème remplir l'ensemble du restaurant sans vous". Bien, vous pouvez imaginer qu'il avait mis un peu gâché le l'excitation pour mes 68 ans pour les personnes handicapées mère et mon bébé de 11, 8 et 6 ans nièce et neveux. Faites attention ! Ne vous laissez pas décourager mauvaise direction détruisent votre séjour à NYC !!!Plus

Bon chanter et le petit déjeuner est dreck
Nous avons séjourné dans cet hôtel avec un groupe de huit le dimanche matin au 9:30. Nous avions réservé la veille et notre belle rue table était prête lorsque nous sommes arrivés en dépit d'une assez bonne foule. C'était une bonne chose.

Il a fallu...un peu de temps pour que nous puissions prendre des boissons et un peu plus de temps pour parvenir nos commandes en. Deux d'entre nous avait commandé saine milk shakes et mettait un temps fou ceux car selon la serveuse mais "je dois me faire ces".

De là, il y a des choses a empiré. La nourriture a pris un bon moment, et quand il arrivé, tout le monde était servi sauf les deux petits enfants, âgés de 5 et 6 ans qui avait commandé bols de fruits loops. On m'a rappelé le serveur qui a monté la cuisine (qui n'était pas notre serveuse) qu'ils avaient besoin de céréales. Il tête et je suis parti. Après 5 minutes, toujours en aucun fruit boucles, on a demandé à notre serveuse qui disait que "Je dois obtenir ce moi-même, pardon pour qu'elle", puis nous sommes retournés au volant elles étaient état de fruits frais loops. Heureusement, les filles ont été distrait par le chanteurs et ne s'est même pas remarqué que nous substituer certains dépoli flakes.

Tout le monde était emprunté tiède au froid, et c'était affreux indo à tous les niveaux. J'avais demandé trois des œufs au bacon et purée, ce qui était au lieu de saucisses qui avaient vu beaucoup mieux. J'ai demandé au bacon, je le répète de la personne qui a apporté la cuisine - et ne nous ont pas appelés. la purée de pomme de terre était épouvantable.

Ceci dit, et pour être honnête, il était évident que le personnel était débordés. C'était également évident qu'il n'y avait de sérieux problèmes de communication entre la cuisine et le sol. Je pense qu'ils s'attendre à grand-chose de leurs serveurs jusqu'au détriment de la clientèle. Les serveurs étaient sous forte pression et, en prime devaient chantent tous les quarts d'heure environ.

En ce qui concerne le chant - ce à quoi nous a apporté de la porte pour commencer, je dois dire qu'elle était très bien dans l'ensemble. Le personnel tombions sur terre en acteurs, prendre le temps de échanger avec de nombreux clients. C'est la seule chose qui nous a ma critique de car il s'agit d'un 1 étoiles.

Cependant, nous n'y retournerons pas maintenant que la nouveauté a vieillotte.

- SpikePlus

Personnel sympa
Nous sommes allés un samedi après-midi pour le déjeuner, l'endroit était bondé mais nous avons eu droit à une table immédiatement, au bout d'une demi-heure cela s'est mis à régler. La nourriture était convenable, rien d'extraordinaire mais très simple. Nous avions poulet et aux nouilles...soupe, hamburgers et des crabes gâteaux, chocolat chaud, la limonade rose et de la bière, et du élevait à 49 € 53. Le personnel était très sympa et ils ont chanté bien aller ;) divertissant, c'était un bon séjour même si la cuisine n'est pas vraiment méritent une bancale...Plus

salle à manger avec les étoiles
Ce qui est génial, agencées comme un supplément de 50 s Diner les serveurs tous chantent par le passé en soirée. Notre serveur nous a semblé avait sur "American Idol", mais n'a rien gagné, apparemment. Un autre deux d'entre eux étaient en cours circuit touristique...comme elles donnent détachées en "des chats

" où était fantastique, prix n'est pas précisément bon marché mais étant donné la foi des livres sans problème

on ne sait pas vraiment se souvenir de son emplacement mais il est près de Times Square aller dans le quartier résidentiel non plus Broadway ou 7ème avenue dans la même rue ligne que l'hôtel HiltonPlus

