Du monde, un peu d’attente, un local à l’ancienne mais tellement de charme.

Local et nourrissant !

Ce n'est pas un endroit reposant.. mais on y mange du local et généreusement!

Endroit local, très facile d'accès à pied ou en métro

C'est un hôtel qui vaut vraiment le détour. Il y avait toujours du monde et plein de charme local. Tout cela semble un peu déconcerté au premier mais le personnel est là pour vous aider. La nourriture est très bonne, mais il ne s'agit que...l'atmosphère et c'est un vrai New Yorkais.Plus

PASTRAMI ! !  OK, sans oublier le pastrami. Cet hôtel Lower East Side institution pour l'ensemble des Deli Vous pouvez demander, il y a un super endroit pour amener des amis à visiter hors de la ville. Si vous êtes un local, c'est comme dans...un rapide voyage à bord du C train depuis n'importe où dans la ville.Plus

C'était la première fois dans cette deli et c'était fantastique. serveur était super et nous a demandé où nous sommes. Il a immédiatement commencé à débiter des tous le collège local et professionnelles des équipes sportives et ont fait en sorte que nous nous sentions...chez nous. Il faut essayer le pastrami. Absolument le meilleur que j'aie eu tellement loin. L'endroit est animé et plein de vie. Super pour regarder autour et voir l'histoire de ce monument. Nous reviendrons bientôt.Plus

