Parisienne et exigeante j’ai un petit bémol pour la qualité du pain pas assez frais ! Dommage !

Endroit très sympa un choix important de plats frais et servis très rapide. C'est un lieu de référence pour les touristes.

Il y a quelques vrais Deli est qui fonctionne comme celui-ci. Un peu intimidant, mais on se rend vite prises sur la routine. Vous avez la possibilité de plongée est line et commander votre sandwich, prendre la ligne boisson, puis prendre un tableau. Il y...a des tables de restaurant. Mais il y a une ligne pour cela et il n'est pas nécessaire. Les sandwichs sont chers, mais la quantité et la qualité est vraiment incroyable ! J'ai partagé un sandwich avec mon ami et était plein à craquer ! La viande était tellement bien frais, tendre et délicieux ! J'y retournerai certainement.Plus

C'est un endroit très touristique et pourtant, la nourriture est très bonne et très bon. C'est connu pour ses sandwiches pastrami. Très bonne qualité, très frais, mais le sandwich était à 370 € 22. Malgré le prix, je recommande tout de même vivement cet hôtel.

J'ai dîné dans Katz's plusieurs fois. J'ai adoré la nourriture. C'est toujours très frais et beaucoup de choix. Le personnel est toujours sympa et on a une très belle endroit à visiter. Mais si vous allez à New York vous devez d'effectuer un séjour d'une...nuit dans cet hôtel pour une bonne nourriture.Plus

Aussi exceptionnelles délicieux. Vous pouvez penser que c'est très animée en raison de sa célèbre son aspect film des clients, mais non, c'est tout simplement le plus délicieux deli que j'aie jamais connu. Le pastrami est exceptionnel. C'était tellement bien, avec des produits frais et...il y a des places.

Tout d'abord, le berger Reuben pastrami était vraiment bon et en plus il était de bonne taille et que vous pouvez partager à moins d'avoir un très grand appétit. Le pastrami était gras et savoureuse, mais pas trop salés ou un goût NITRATO. Ils vous...offrent un mélange de cornichons, ce qui a eu l'air était l'une fait maison et personne n'a, commentaires mitigés. Les pommes de terre knish était frais et savoureux. Le repas était dans l'ensemble, c'est un peu cher, mais c'est New York et tout était bien, il suffit d'être prêt. Il y a un menu sur leur site Internet pour vous préparer. La salle à manger jusqu'à est un peu compliqué et je suis sûr que plus, donc quand il est vraiment bondé. Ce qu'on nous donne un billet lorsque vous entrez, il ne faut pas que nous le perdions du billet. Nous avons décidé de nous rendre service à la réception et trouver une table. Attention, si vous essayez de vous asseoir à une table avec une situation, l'infection et regarder un peu froid. Ce sont les tables avec service d'attendre, mais comme il n'y a personne ou un panneau vous indiquant que. Vous ne pourrez qu'être un "on ne peut pas s'asseoir" sur place. "Dans l'ensemble un bon repas et c'était un bon séjour, mais y aller tôt est recommandé. Quand nous sommes rentrés de la promenade de Chinatown, il y avait déjà une queue devant la porte.Plus

C'est de toute évidence un attrape touristes, mais pour quelqu'un qui aime un immense pastrami sandwich, comme mon mari, c'est un must. On peut avoir un aller en marchant, c'est là que se trouve tout ce qu'on commande vous sera fortes, vous payez sur votre...chemin. Cela avait l'air très fréquenté, mais il y avait beaucoup de gens qui travaillent au compteur, et vous prenez votre repas rapidement. Pastrami sandwich a été 20 dollars (à noter : il n'est pas donné! ) Matzo ball soupe était extraordinaire. Les frites et de cornichons étaient super ! Il y a un coin salon près des toilettes, qui ne m'a pas rendus compte au début, et ce n'était qu'un endroit plus calme. Apparemment, on peut faire des réservations, mais à mon avis c'est sur ce séjour nous avions réservé (avec des serveurs. Qu'y a ? Pour commander vous-même fait partie des plaisirs! ). Mon mari a adoré leur moutarde, et nous avons acheté pour en ramener à la maison (et certains de l'hôtel Fresh cornichons. )Plus

S Katz continue à offrir une excellent cuisine et un très bon service. A New York agrafes, des sandwiches et des salades sont excellents. L'utilisation de bonne qualité et le pain frais est la clé. Allez-y, prenez votre temps et profitez des cornichons !

Délicieux, la nourriture les plus frais. Un ancien mode deli que existe. Le meilleur des sandwiches dans la ville.

Il n'y a rien de tel que Katz deli ! J'ai adoré cet endroit, la cuisine est faite avec des produits frais était délicieux et tout simplement délicieux. Quel que soit le temps il va faire qu'il pleuve ou qu'il fasse beau. C'est toujours pratique.

faim car les portions sont énormes! J'était plein à craquer quand on a pris des repas à demi sandwich. Bien sûr il y avait 3" de viande et 2,5 cm de fromage ! Tout est très frais et cuisinés sur place. Profitez-en !Plus

La cuisine est faite avec des produits frais et délicieux et le personnel est amical et amusant 😄

Nous avions entendu dire que Katz fait le meilleur sandwich pastrami et c'était vrai. Pendant que je vous conseille de ne pas prendre le ticket vous devez obligatoirement avoir rempli par votre serveur dans l'ensemble, le séjour était agréable après on nous a dit qu'on...nous a fait nous asseoir dans la mauvaise partie parce que le serveur n'est pas venu pour travailler. Nous n'avons pas pu nous installer. Dans l'ensemble un sandwich était très bon et les produits très frais et humidePlus

Il y a beaucoup de monde ! Nous avons séjourné dans cet hôtel pour le déjeuner et nous avons décidé d'attendre le service. Le temps d'attente était pas mal si on considère que le monde). Les sandwichs sont immenses. Nous avons partagé des sandwiches et...nous en avons été satisfaits de notre séjour. C'est une vrai deli. Le pain était frais et la viande était humide.Plus

Oh mon dieu c'est bondé. Cet hôtel est un lieu branché. Nous avons passé un super sandwich et nous avons beaucoup aimé manger dans ce deli. Des sandwiches préparés avec des ingrédients frais.

C'est un très bon endroit où l'on trouve des tonnes d'énergie. Le personnel était extrêmement sympathique et bien organisée. Ce qui peut être compliqué dans un autre hôtel, étant donné le nombre de personnes qui visitent cet endroit à Katz air naturel. Il va vite,...alors ne vous laissez pas rebuter quand vous aurez vu les gens en attendant l'extérieur. Le repas que nous avons pris était délicieux, tout était frais et copieux. Très bon endroit. Le pastrami est le meilleur que j'aie jamais mangé. Je ne suis pas très fan de pastrami mais celui-ci était exceptionnel.Plus

sentiment plutôt perplexe car je ne sais pas quel est le problème. Cet endroit est dégoûtant. La nourriture n'est pas très frais. Bruyant. Personnel désagréable. Sale étage. Une expérience qui a duré 30 minutes, car on ne peut pas attendre de partir ! À mon...avis beaucoup de battage médiatique pour rien. Nous n'y retournerons pas jamais !!!Plus

vécu jusqu'à toutes les rumeurs. Mon mot !!! Absolument délicieux. Nous avons commandé le Rueban avec pastrami et pastrami à Rye- juteux, frais et délicieux. Thé glacé délicieux trop. Sans aucun doute besoin d'être sur la liste des lieux à visiter.

Mon seul reproche, c'était d'avoir à payer en espèces. Je pense que maintenant ils nous acceptons par cartes de crédit. Mais enfin, à chacun leur propre. C'est leur façon d'éviter des frais supplémentaires.

Commande peut être un peu difficile. Quand vous entrez, vous a donné un billet. Il ne faut pas perdre ce...billet. Si vous ne l'avez pas quand vous quittez, ils vous facturer des frais assez considérable. C'est pour empêcher les gens de manger et partir sans payer. Donner le ticket pour la personne derrière le comptoir lorsque vous commandez, ils vous écrivez que commande sur votre billet. Quand vous partez, la caissière vous prenez votre billet et appeler votre facture.Plus

Ma femme a toujours voulu visiter Katz, donc nous y sommes allés pour le dîner sur notre première journée à New York. Nous avons pris le sandwich au pastrami sssoooo qui était bon. Dans l'ensemble, c'était une super expérience, et j'ai bien aimé la chambre...miteuse aspect traditionnel de l'endroit, mais c'était peut-être un peu plus cher que ce que nous pensions qu'il serait peut-être. Aussi, comme d'autres l'ont mentionné, tenir sur votre billet, même si vous n'utilisez pas, sinon, il y a des frais de 50 $ !Plus

C'est le traiteur qui est représenté dans le film quand Harry rencontré Sally. Ma soeur et moi avons partagé un sandwich géante de Ruben c'était vraiment délicieux. Il est servi avec un tas de cornichons trop. Le seul inconvénient c'est loin du centre-ville. Le trajet...en taxi coûtait environ $30.00 . Nous avons pris le métro arrière et les frais était $3.00 . J'y retournerai sans hésiter encore et encore !Plus

Super sandwich entassées sur seigle frais. Bons vieux deli authentiques du quartier. Un peu cher. sandwich $16+.  Donc en-cas tard le soir à minuit pour deux et deux bières. 50 $ + . Oh. Et en espèces uniquement. INFO

Nous y sommes allés pour le réveillon du Nouvel An pour le déjeuner. Vous entrez et chercher un billet. Vous avez besoin de garder soute du billet et ils écrire sur ce que vous avez commandé. Si vous perdez le billet il y a des...frais de $50.00 . J'ai eu le sandwich poitrine de seigle qui était excellent. Le serveur en tranches sur un petit goûter pour me confirmer que c'est ce que je voulais. Le sandwich était servi avec cornichons qui contraste joliment avec le sandwich. La nourriture était excellente, même si un peu cher pour une "petite". L'hôtel était plein à craquer à midi et vous êtes essentiellement traitent comme du bétail, mais cela représente tout ce que j'aime à New York. La femme a eu un sandwich au thon qu'elle a dit que c'était aussi parfait.Plus

Tout d'abord, la nourriture était super. J'avais une Turquie Ruben et ils ont fait un excellent travail. J'avais entendu parler d'histoires à propos du service ... mais les gars derrière le comptoir étaient super et demandé où j'étais, etc. Ce n'était pas ce que j'attendais....bizarre que vous payez après manger, mais une fois que vous comprendre, ce n'est pas un problème. Pas de cartes de crédit non plus, donc aller dans préparés avec des espèces ou à payer les frais de banque.Plus

Katz's Deli est un point de repère pour une bonne raison. Les énormes sandwichs juteux fait frais à la commande. N'oubliez pas d'apporter votre appétit.

J'ai pris le sandwich le plus étonnant de pastrami à Katz Deli ! C'était frais et fondu dans ma bouche, un sandwich était trop mais ça vaut le coup ! Il coûte 16 dollars et ça valait le coup. C'est un endroit incroyable qui a...été autour pendant 125 ans. L'ambiance est super et le décor est le même qu'il était quand il a ouvert ses portes. Il n'est pas luxueux et moderne mais quoi? Il est situé à 15 min de St de Houston à pied de la station de métro de la rue Bleeker. Vous êtes donné une rose billet car vous entrez qui vous donnent sur le personnel derrière le comptoir chaque fois que vous commandez. Un must quand vous êtes à New York ! PS, les toilettes sont très petites !Plus

Cela étant dit, les sandwiches frais étaient bien - brisket et les deux corned Beef merveilleusement barman, mais cela ne vaut vraiment pas le coup l'engouement ou le trajet à l'autre côté est. (Je vis à Indianapolis, de tous les lieux, et on peut avoir des sandwiches comparable à l'épicerie.) ici en tous cas, c'est beaucoup plus abordable que tout ce que vous trouvez-ville, donc si vous devez prendre un bon traiteur un sandwich, katz serait qui vaut le coup d'oeil.Plus

