C'est un hôtel vivement recommandé en ligne, j'ai été extrêmement déçu par la façon dont j'avais été traité par la serveuse. Le temps d'attente était 10 minutes ce qui nous a pris plus de temps que prévu, ma famille de 5 personnes avait très faim...car il était vers 16 h. Ce que l'agent de sécurité à l'entrée a fait remarquer que c'était heureusement, ce n'était pas aussi fréquenté qu'elle avait été toute la journée, comme cela est un dimanche. C'était bondé lorsque nous y sommes entrés, mais des tarifs dégressifs suivant rapidement. Je sais que c'était bondé mais quand même il n'y avait aucune raison de la serveuse nous dire " d'emmener nos affaires dans un autre hôtel. » Car c'est exactement ce que nous avons fait.Plus

C'est un trajet facile et rapide sur le train F de Midtown East à Katz's Deli. Nous avons été très satisfait de constater que nous avons fait le voyage ! Notre sandwich de berger Reuben était absolument de loin le meilleur que nous ayons jamais...eu. Il y avait une queue attente à obtenir, mais ne vous laissez pas dissuader. L'atmosphère est un peu fou à l'intérieur, mais ça fait partie de l'amusement! Il suffit de prendre le billet jaune que vous recevez quand vous entrez, et choisir une ligne d'avoir votre sandwich fait pendant que vous attendez. La seule chose que nous n'avons pas aimé c'était l'état de la toilettes pour les femmes. C'était assez mal avec de l'eau stagnante dans l'évier et un robinet d'eau froide qui était cassé. Si elle n'avait pas été pour le vestibule minable toilettes, j'aurais donné 5 étoiles. La nourriture était incroyable !!!Plus

